

“有一颗痣。”

“……嗯？”

“你这儿有一颗痣，第一次发现。”

“……”

金发的alpha埋在他颈间，就着那处薄薄的皮肉吻那一颗小痣，故意咬出痕迹来，像是发现新大陆的水手将旗帜插在湿润的土地，远航舰的舰长在乳白色的星云里窥到第一颗宜居的地外行星。

基因手术后的身体又滑又韧，还分外敏感。被这样按着没插几下，就忍不住脊背弓起，腿根发抖。刚进去的时候总是会极其难熬，但抗拒的本能总会输给接近的渴望，艰涩是甜蜜，疼痛是欢愉。

后背和粗糙的沙发垫摩擦着不太舒服，卡列扬低声要求着去床上，不知怎么的就被亚伦看出了某种心虚。

“元帅来这里拜访的时候，喜欢坐在这张沙发上吗？”他问道。

卡列扬撩起眼皮看了他一眼，一时间像是要反驳，末了却反倒笑出了声来，神色懒懒的，笑声却勾人得很，和窗外的雨声相类，清冽又缠绵。

亚伦知道这是懒得说话的意思，便起了坏心，有意去磨腺体处的那一块烫热的肉，直到对方的喘息再也压不住，用足抵在他肩上推拒——但那眼神又哪里是推拒的样子。他握住那白皙的足弓，像握住一弯冰凉的月亮。手心干涸的酒液变成黏黏的糖浆，亚伦慢吞吞地把它们抹在卡列扬的脚背上。

 

联盟副帅此人没法在上面，实在不是没有原因的。撩起人来精神抖擞，撩出火之后却怠懒得像猫。他技术没得挑。若说亚伦是雷鸣，风暴和勃然大怒的气旋，他便是蛛网，迷雾和铺天盖地的红雨，精密地累加起一点一点的感官刺激，伪装成不经意，再把人拖着一落沉沦下去。疯起来的时候他用领带蒙住亚伦的眼睛，一整杯烈酒慢慢地倒在白衬衫上，浸湿了胸口金线刺绣的帝国军徽。然后一边欣赏对方惊讶的样子，一边用舌舔净那些水渍。灵巧的舌尖钻入肚脐，嘬出里面积满的酒液，眼看就要放一把燎原大火，下一秒却直起身子，漫不经心地抱怨他累了，这鬼天气真是闷得慌。

现在他不抱怨了，也不觉得闷了。在他尊敬的老师坐过的这张沙发上，被曾经的死敌摁着干进了生殖腔。这个认知本身就让他想射、想要破坏想要占有，悖离理智的欲念逼得他烦躁不堪。可此时那家伙还在不知好歹地问他和omega做有没有这么爽，并不知好歹地威胁他要把这张元帅坐过的沙发弄脏。卡列扬不耐烦得很——他在床上向来直接，舒服便是舒服，不想要便是不想要，恼怒起来当即翻身走人的事也不是没发生过。这段时间一直堵在他心口的憋闷感觉又泛了上来，他想恶狠狠地让亚伦闭嘴，抬起眼来却又心软。

 

卡列扬讨厌流汗，讨厌纠缠，却不讨厌和他这样流着汗纠缠。多奇怪。

 

我比他自己还要了解他。卡列扬是这么说的，也确实有这个自信。比如说他知道安德斯·亚伦在某些深夜会吃着垃圾食品盘腿坐在光屏前，收看几十年前的电视节目。他并非真的在看，只是任那些五颜六色的光影在视网膜上成像。

这么多年来，支持我活下来的是记忆，支持你活下来的是什么呢。

矿星……那家伙的家乡是在一个矿星上吧。本该是那些没心没肺地奔跑在矿车后面的孩子中的一个，光脚丫上沾着黑色的煤渣。没心没肺地过一辈子。他的手上不该沾血，不该思考他的骨灰会怎样被洒在海里……最不该和我纠缠不清。

可他却还是一声招呼也不打地闯进来了，像一颗偏离轨道的、傻乎乎的彗星。

 

“你在床上哪来这么多话？”卡列扬问道，竟还有余力带出几分笑音来。

亚伦被他笑得有点没面子，变本加厉地冲着那里边敏感的嫩肉碾磨，逼那总不让人称心如意的家伙颤抖着叫出声来，笑音也被揉碎成一片片。从深处涌出来的水液浸湿了大腿内侧，那块皮肤本就如一层奶沫一样的白且柔软，吻痕和指印缀在上面像是碎花瓣。

“不分散注意力的话……会弄坏你的。”亚伦的声音闷在胸腔里，“都这么多次了，你真的一点都没意识到吗？”

 

那就弄坏我。他听到自己用气音说，像是受了什么蛊惑。像对待一个omega一样，做你一直想做的。

 

他于是真的被灌满了，里里外外。口出狂言的暴徒却更像受害者。

亚伦攥住他本应戴着戒指的那只手，十指相扣，用的力气让卡列扬的指节都有些疼了。这样他好像还是不满足，抽出手来用指腹反复地摩挲他的无名指，喉咙里发出的声音像无处可去的困兽。

“你又在犯什么癔症啊。”卡列扬叹了口气，抓住他的头发让他与自己对视。这么近的距离，粉红的内眼睑和淡蓝的虹膜都看得分明——这双眼睛里的映像只有自己。

 

“我梦到你走了，走进火里。” 亚伦颤抖着开口，“我知道那是梦，但又不是梦。就算我那样地求你不要去，你也是要走的。为了你的联盟，或者别的什么东西……你总是要走的。”

他的嗓子劈了，有几个字哑在喉咙里，有几个字又破音了，听上去既可笑，又怪可怜的。

 

“……过来一点。”卡列扬低声说。

亚伦顺从地俯下身，然而卡列扬本来松松搭在他后脑的手掌突然发力，将他狠狠地按了下来。那一瞬间，汹涌的alpha信息素像突如其来的浓雾充斥山林，那是某种带着兵戈杀气的馨香，因为来势过于猛烈而显得几乎陌生了。

亚伦的意识像被拖进了一张网里，本能却驱使他挣扎想要躲避。然而卡列扬从没有这么用力地拥抱过他，箍在他后背的手连指尖都滚烫。Alpha的心跳紧贴着他的，一声一声，愈疾愈重。

 

卡列扬咬破了他的腺体。

 

亚伦的身体不受控制地痉挛起来，对alpha来说，腺体被破坏和脖颈被掐住没有任何区别，甚至更令他们本能地感到威胁。但自始至终他都没有任何反抗，而卡列扬也凶狠得没有一丝保留。这一刻的联盟副帅终于将斯文外皮撕得干干净净，像兽类一般，永不知足地渴望着他的一切。

仿佛过去了很久很久，卡列扬终于放开了他。一串血珠迅速从后颈的伤口渗了出来，带着alpha动情后浓郁的信息素味道。

“你知道吗，”卡列扬凑在他颈边，吮了一口混着两个人信息素的鲜血，“你那种……因为害怕失去而气急败坏，像条疯狗一样见人就咬的样子，我特别、特别喜欢。”

他拢过亚伦的后脑，让他与自己额头相贴，微笑着说：

 

“但现在你有我了啊。”

 

 

窗外雨声渐小，但空气仍是潮湿粘稠的。他们浑身汗淋淋地贴在一起，实在不是什么舒服的感受，但此时没有人想动。

亚伦伸出手臂让卡列扬枕着，慢悠悠地说：“我啊，有时候会想，人与动物的界限究竟在哪里呢。”

过了很长时间，卡列扬才回答道：“这种界限并不存在吧。但人和动物确实是有区别的——人放纵欲望的时候，比动物可要过分得多。”

亚伦笑了一声：“又在含沙射影地说我了。”

“是你自己要对号入座的。”卡列扬模糊地说。他好像有点困了，眼睛将闭不闭的样子，亚伦催他起来洗澡也不应，要把他抱起来也没有反抗。卡列扬难得有如此的一面，温驯得像皮毛柔顺的小动物。

然而帝国上将显然产生了误解。并非是卡列扬不想反抗，而是他实在是要透支了。由此可知对待安德斯·亚伦最不能有的就是心软和占有欲，不然后果就会像他现在这样，感觉身上没有一块骨头是属于自己的。

 

“你不敢吗？”

“嗯？”亚伦愣了一下，反应过来，“你说我不敢标记你？怎么可能。”

他一根根抚过他的肋骨，像是在弹奏一张漂亮的竖琴：“我是在想，你的味道这么好闻，要是我标记了你，就闻不到了。这岂不是得不偿失么？”*

卡列扬嗤了一声，表示懒得理他。

 

“卡列扬副帅，”帝国上将故意拖长了音节，凑到他眼前来，笑得像一条得意的大尾巴狼，“我可是Alpha哦？超级可怕的沙文主义Alpha，标记过就不给退货了哦？”

 

联盟副帅没有答话，而是看着他，也是笑嘻嘻地，一点点把麒麟戒指从食指上褪下来，套上了无名指。

“这是做什么？”亚伦不解道。*

卡列扬躺在床上，把套上戒指的左手举到面前，台灯的柔光透过指缝，将戒指冷硬的棱角镀上一层温暖的金边。

 

“没什么，”他微微侧过头来，似笑非笑，眼角显出淡淡的纹路。“换根手指戴着玩玩。”

 

------------------------------------------------------------
*这里是亚伦在暗示自己的信息素强度比卡列扬高，强行标记会覆盖掉卡列扬本人的信息素大部分的味道。

*私设大银河时代，古地球的这一习俗已经鲜有人知了。

