预警：AlphaXAlpha; 稍微有点过激的dirty talk

 

 

 

 

 

“我说啊，长官阁下，”金发的“侍卫官”反坐在椅子上，两条长腿伸在椅背两边，“难道你真的一点都不想要我？”

卡列扬坐在办公桌后，闻言只撩了撩眼皮，而后丝毫不感兴趣似地又低下了头：“小白脸同志，春天还没到，你就开始思春了？”

亚伦托腮：“思春的是你吧卡列扬，你把腿张那么开对着我干什么？”

“作为你的长官我想什么姿势就什么姿势，有意见就给我忍着吧。”

他的“长官”丝毫不为所动，还是把一条腿搁在座椅扶手上那么大喇喇地坐着，绷紧的军裤勒出大腿内侧劲瘦的线条。此时此刻，连那擦得锃亮的军靴在亚伦看来都是无耻的勾引。若是目光有实质，卡列扬身上那套齐整的联盟军服早就化为飞灰了。Alpha憋得额头上都蹦出了青筋，忍无可忍不想再忍，他举起手腕狠狠地磕了一下椅背表示抗议：“卡列扬！你他妈赶紧给我把这个手铐解下来，不然等会儿让你好看。”

卡列扬终于抬起尊目看了他一眼，脸上浮现出那种让亚伦心道不好的微妙笑意来：

“不是你说要玩点新花样的么？我认真点陪你玩，你还不高兴了？”

亚伦见来硬的不行，便放软了声音，作委屈状：“你明知道我说的军服play不是这个意思嘛。”

“呵，”卡列扬冷笑一声，“别跟我来这套，没用。还有，把你的信息素收一收，熏死我了。”

联盟副帅的视线再次无情地从他身上移开了，专注地用面前的光屏处理起公务来。亚伦把下巴搁在椅背上，蔫得像一条被主人抛弃的狗。

 

这是一年之中难得两个人的假期有重合的时候，为了方便见面，卡列扬还特意在联盟的边境准备了一套房子。自从确定关系之后，他们还从来没有这种度蜜月般的独处时光。而这一切，都被自己一时的精虫上脑给毁了个干净。

大概是因为被卡列扬连续欺压了两百年，亚伦上将脑内最刺激的性幻想，便是能以反转过来的身份打一炮。光是脑补卡列扬穿着侍卫官的军服叫他长官的样子，他就感觉能流一升的鼻血。为此，他翻出了压在箱底的旧军服，软磨硬泡了一个多月才让卡列扬勉强同意穿上它。然而他错就错在听信了伊萨克的谗言，从他那里拿了一瓶据说催情效果全银河系无敌的类omega信息素，并且在没有征得同意的情况下，蘸了一点抹在了卡列扬的后颈上。

他痛心疾首，悔不当初，简直想穿越回三天之前，把伊萨克活剐了。然而无论怎么后悔，现在情况就是如此：卡列扬逼他穿上了侍卫官的军服，用麒麟机甲变成的手铐，把他铐在椅子上不能动弹，然后自己坐在他咫尺之遥，老神在在地批起了文件，任他使出浑身解数也不动摇。

亚伦看得出他是真的发怒了。卡列扬虽然平日里看上去一副后妈嘴脸，但其实各方面都堪称一个完美的情人。他的感情来得明亮而磊落，且不怎么爱端架子。勾引就认真地勾引，丝毫不掩饰目的，喜欢就坦荡地喜欢，从来不藏着掖着。在床上也非常玩得开，时不时就来一波骚断腰的操作。虽然明白自己确实不应该向他瞒着类omega信息素的事，但卡列扬这次的反应让亚伦也觉得有点过火了。从前的吵架大多是床头吵床尾和，他也摸准了卡列扬这人欺软怕硬，干脆当他是欲求不满导致的脾气暴躁，晚上把他捆个结实好好压一回也就完了，第二天早上照样理直气壮赖床到十一点，指使亚伦做饭刷碗洗床单。这种完全不让他近身的态度，还是头一回。

他正这么想着，卡列扬便打了个哈欠，看上去是倦意上来了。他起身像是要走，临了又突然想起什么，抄起了桌上开封的催情剂。亚伦眼睁睁地看着他走到面前，拧开瓶盖，慢慢地把那一瓶要命的液体全部淋在了他的头顶。

一滴滴的湿黏顺着浅色的发梢淌落，沿着脖颈的线条流下去，不消一会儿便浸湿了亚伦的大半个胸膛。

卡列扬把空瓶随手扔到一边，语气平静无波：“你要是喜欢这个，就闻个够吧。”

 

“等等。”帝国上将突然说。

卡列扬头都不回便要走，但脚腕上突然多了一份重量。低头一看，一条金红色的锁链，将他的脚腕和椅腿也牢牢拴在了一起。

金发的alpha缓缓抬起头，情动的红色以肉眼可见的速度爬上了他的脖颈和脸颊：

“你的‘认真玩玩’，不会只是这种程度而已吧？”

 

 

“解、开。”

“……你先。”

 

两个人都把头扭到一边，不去看对方。情欲和怒意像海面下涌动的炽热岩浆，怕是一对上目光就要爆发出来。卡列扬坐在椅子边上，尽管从亚伦的角度看不出什么异状，然而信息素的味道却逐渐变得浓郁而凛冽。两个人其实早就已经到极限了，但却偏要咬牙坚持着逼对方先让步。

“帮我解开，我保证绝对不碰你。”亚伦孤注一掷，“我要先去把这一身味儿冲掉，太他娘的难闻了。”

卡列扬好像已经不想分出神和亚伦讲话了，肩线的棱角像岩石一样又倔又硬。这个男人在人前何等恣意随性，偏偏在他面前幼稚倔强得像个小孩子。亚伦垂下眼睛，正看到卡列扬的发旋，手指微微一勾便能碰到那柔软顺滑的褐色发丝。他心中突然一动，伸手拨了拨卡列扬的发梢，把一撮鬓发替他撂到耳后，然后又放下来，反复几次。就像是第一次谈恋爱的愣头青，苦恼着不知怎么接近自己的心上人，便只能傻傻地撩拨。

卡列扬的头发泛着潮气，显然是被汗浸湿的。露出来的一小片绯红耳廓显得有点可爱，又有点可怜。亚伦突然感到自己的整颗心都被某种暖意所吞没了，周遭像是无声真空，只余爱意震耳欲聋。他深吸了一口气，小声说：“你不要生气了。”

 

卡列扬沉默了一下，低声说：“不管是出于什么理由，你以为一个Alpha凭什么心甘情愿被人操呢。”

亚伦拨弄他发梢的手指顿住，一时间被问得措手不及，几乎有点惊慌了。

“我恨死你了。再说一次，我恨死你了，安德斯·亚伦。”

这一切都非常、非常不正常，但却都不再由他自己的双手控制。他想被另一个人的双手随意处置，根据某种复杂的无法被理解的定理。和那个人有关的一切都变得不同——实际上并没有什么不同。卡列扬深知这点，并因此几乎憎恶着这样的自己。对亚伦的感情不仅是盲目的，它还要更糟糕，它歪曲一切，且不请自来。

 

性是他自己索求的，但是这傻子一样的爱情，使他感到被羞辱了。

 

亚伦浑身发冷——分明血液都在信息素的驱使下几乎沸腾起来，他却感到浑身发冷。他看着卡列扬回过头来，脸上竟然还是笑着的，声音却因为忿恨和情欲而变了调。他说：

“和你一样，我也是第一次啊。”

第一次尝试着把这副皮囊，这颗心，全盘交付给另一个人。

 

安德斯·亚伦时常会想自己是为什么会爱上这个人呢，尤其是在他翘起嘴角微笑的时候，那精妙的弧度和角度就像经过计算一般，百年不变的完美。无论如何被错待，被轻侮，他仿佛一直都能保持这样的笑容。

但怎样才能够确凿无疑地相信，他所爱的不是由一堆数据组合而成，不是由长到难以追溯的历史堆砌而成，不是由一串不知所谓的字符所定义、在宇宙中虚幻易逝的一抹残像，而是那个真真实实的阿纳托利·唐·卡列扬呢？

此刻他失神了一瞬。正是这一秒钟的失神，让他差点要被心上的重量所压垮。这就是他吗？……这才是他吗？

他用力扳住卡列扬的下颌让他抬起头来。后者的嘴唇紧抿，一时间是一种几近于受辱的神情。他眼睛里有暗色的火苗在挣扎，像是在亚伦灼热的目光里无所适从，但却努力忍住没有挣开他的钳制，那种姿态看上去竟然非常顺从。

 

“咔”地一声，脚链断裂，狮鹫变回了机甲光球的形状，很快便以最不引人注意的方式滚到了角落。卡列扬摇摇晃晃地站起来，然后感觉有人小心翼翼地握住了自己的尾指。

“那就别原谅我。”时隔三年，他再次重复了这句话语。但他知道这一次让卡列扬记住他的不再是恨意，“对我做任何事都好……永远别放过我。”

亚伦仰起脸看他，仿佛有漫天星光落在那双海色的眼睛里。

 

怎么会呢。

怎么会呢，一个惯看鲜血与死亡的人，眼神怎么能有这样的清亮柔和。一个从来杀伐决断不容反抗的人，怎么能有这样祈求的神情？他一手拿着屠刀，一手执着玫瑰，一面制造绝望，一面祈求赎罪——明知道他就是这样的无耻之徒，明知道玫瑰容易凋残，刀锋难以磨灭，他为什么还是……

为什么还是慢慢沦陷。

 

 

 

他起初只是舔了舔亚伦的鼻尖和嘴唇，很快就被后者缠住索吻。他们像野兽一样撕咬着彼此，血液和唾液都逐渐变得不分你我。卡列扬感觉到自己正在唤醒一头笼中凶兽，并在不久之后还将用身体去哺喂它。催情的药水在这时终于爆发出恐怖的效果，他根本没反应过来自己是怎么坐到了亚伦的腿上，还被对方用被铐住的手牢牢锁在了怀里。

“抑制环在你左手边抽屉里。”亚伦喘息着说。

抑制环能阻止Alpha成结和射精，本来是不愿意怀孕的omega会要求配偶戴上的东西，Alpha当然不必担心这个问题，但在经历过一次让他不愿再回忆的体内成结之后，卡列扬每次都会强逼亚伦带上。他伸手去够，手指却连勾开抽屉的力气都快流失殆尽。好不容易拿出来东西，又抖得差点掉在地上。卡列扬没有留意到自己变得比平时任何时候都要急躁起来，那是信息素相斥的副作用，尽管他们现在想要的只有彼此，但本能却驱使他们试图去用信息素去压制对方。缠斗的Alpha信息素几乎把那瓶类omega信息素的味道完全压了下去。

 

他们在椅子上用手来了一发，然后亚伦嫌地方太局促，便不顾卡列扬的抗议，用手掌托住他的臀直接站了起来，顶在墙上。卡列扬虽说在Alpha中不算体格特别突出，但怎么说也轻不到哪里去，但亚伦这么把他抱起来，轻松得就好像抱起一只猫。卡列扬顿时生出一点微妙的不甘来，顺势把腿缠上对方的腰，整个人完全靠亚伦承住了重量。

“是不是该把这玩意解开了？”亚伦暗示性地拿冰凉的手铐蹭了蹭卡列扬的后腰，“我们等会儿要做的事情，你确定想让你的机甲全看到？”

他说着，一手顺着军裤的裤边摸了进去，故意把手铐也塞进去了一半。卡列扬登时心下一阵恶寒，还不等他下命令，麒麟先顶不住了，非常自觉地从亚伦手腕上掉了下来，很快便不见了踪影。

 

亚伦被解放出来的手臂立马像八爪鱼一样缠上他的腰背，把他整个人在怀里笼得严严实实。卡列扬提醒他润滑还没拿出来，他干脆置若罔闻，腾出的一只手溜进了解开的军服前襟。温暖干燥的手掌包覆住他的胸口，一边以掌心摩挲，一边用指尖挑弄着敏感的那一点。肌肤相贴之处传来的热意酥酥麻麻地渗进脊髓里。这怀抱太过温暖也太过熨帖了，叫他只想贪婪地索取，宛如溺水者渴求甜美的氧气。

亚伦一面可劲地撩他，一面毫不害臊地调侃道：“要什么润滑，你自己不会出水吗？”

卡列扬从没顶的情欲里勉强清醒过来，怒道：“你听听自己说的是人话吗？”

话虽这么讲，但那区区几步的距离，眼下都没有人想去走。他一抬眼，刚好看到亚伦正在舔自己的手指。像是故意舔得很慢，舌尖时而扫过圆润的指甲盖，时而在指缝间隐现，修长的指节水光淋漓，Alpha盯住他的眼睛亮得像是野兽。

这一幕看得他心脏几乎失速。卡列扬用手指贴着那湿濡的薄唇滑动，然后猝不及防地插了进去，恶劣地夹住亚伦的舌尖。这一下捅得亚伦几乎有了反胃感，眼睛里一瞬间就涌上了水液，但他忍住了没有去咬那个恶意的侵入者，而是用唇舌配合地吸吮着对方的指尖，倒像一条努力讨好主人的犬科生物。因为生理性的泪水，他的眼神显得湿润而驯顺，但手指却以同等的恶意在卡列扬后面碾压抽动。

大事不好了。卡列扬脑子里刚浮现出这个念头，便被他在腺体上狠狠一按，爽到弓起腰背痉挛起来，身体深处真的像亚伦所说的那样涌出大股的热液。亚伦用尖尖的犬齿叼住他的指尖，嘴角扬起来的样子又贱又坏：

“今天状态不错嘛，长官阁下。我还说您怎么同意了穿着军服做，原来这根本就也是您的性癖啊。”

“够了。”卡列扬捂脸，既没承认也没否认，“你别这么叫我。”

“卡列扬侍卫长——阁下——”亚伦充耳不闻，还变本加厉地拖长了音调。

“你——！”

“这回又要骂什么？”亚伦顺口说出几个蛇夫语里面的脏字，“你看，我都学会了。”

安德斯·亚伦堪称骚话中的骚话之王，一般像“大不大”这种级别的床话他都根本不屑于讲（大不大老子自己心里难道没数？）。以至于卡列扬跟他打了几炮之后也染上了这个坏毛病，或者说他自己本来在床上也不太管得住嘴。毒舌或是撩骚自不必说，高潮的时候问候亚伦的祖宗十八代也是常事。后者一点不恼，自行理解为骂得越脏说明他越爽，甚至顺便扩充了一下用卡列扬的母语骂人的词汇量。

卡列扬彻底说不出话来了。强烈的射精欲望和某种更难以启齿的渴求在他下腹横冲直撞。偏偏亚伦像是打定主意不让他好过一般，从后面一点一点地磨进去。他的腿已经快挂不住了，亚伦却蹬鼻子上脸地在他胯上拍了一记：“腿分开点，我还没全进去呢。”

这两个都是偏好激烈冲撞的人，平时并不常试这种温吞的玩法。习惯了被粗暴摩擦的内壁对这温柔的折磨甘之如饴，无论前面和后面都又酸又麻，并且迅速地湿润起来。

卡列扬终于受不住了：“你他妈倒是用点力啊。是帝国的饭没管饱还是加班加到腰肌劳损了啊？”

“你说用力就用力？老子又不是你的按摩棒。”金发的Alpha一面说，一面伸手到前面摸了一把，“啧啧，这样可不行。”

他说着拿起另一个抑制环，不顾卡列扬的挣扎，强行给他戴上了。

“操你的，我不要这个东西！”

“我这是怕你在外面成结太多次难受。”体内的东西终于抵到了最深处，像是有生命一般搏动了一下。帝国上将把散开的额发捋到后边，上身侍卫官的军服只解了三颗纽扣，浸湿的衣料勾勒出肩颈和胸膛漂亮的线条。

“长官，”他说，“叫大声一点。”

 

这套房子有一面完全透明的落地窗，从里面可以清清楚楚地看见外面的草地和树林，而外面的视线却能够被特殊材质的玻璃所阻挡。尽管如此，被按在地毯上，脸正对着窗子，还是有种野合的刺激感。

卡列扬被折腾得晕晕乎乎，嗓子也几乎完全哑了。只闻见亚伦身上类omega信息素的甜香、和帝国上将自己的信息素味道融在一起，让他一时间生出一种自己正在被omega操的扭曲幻觉。

“还挺好闻的。”他喃喃道。

“你说什么东西好闻？”

亚伦的声音听上去有些危险。仿佛是为了报复，他把指间残留着的、第一次射出来的浊液抹了一些在卡列扬唇边，用手把卡列扬的上衣往上推了一些，手指掐进那露出来的一对腰窝里。每每撞进去的时候，柔软的臀肉紧密地贴住他的胯，光是那种触感就足以让人浑身发紧，忍不住想要进得更深，再深一点，好看着那两片漂亮的臀被挤出香艳的弧度。

被欲望冲昏头脑之际，卡列扬好歹还记得不能弄脏自己军服的外套，便脱下来扔在一边。亚伦却作势要用沾满体液的手指去碰。小学生的恶作剧都比他高级。卡列扬烦不胜烦地拦住他的手，脑子里突然灵光一现：

“等等，亚伦，你不会是在吃一瓶信息素的醋吧？”

“……”亚伦的手僵在半空。

卡列扬丝毫不顾他的面子，放肆地嘲笑：“亚伦同志，我真替你感到悲伤。那我告诉你，这样的玩意儿，我要多少有多少，平时想要的时候就自己玩，没你在的时候也照样——”

“老流氓。”他恼羞成怒地骂了一声，挺腰把卡列扬的笑声撞成了呻吟，“你告诉我，你平时都怎么玩，嗯？你这样的身体，只是弄前面根本不够吧。得要成了结撞进生殖腔里面再全部射进去，才能喂饱你是不是？”

他越说越快，动作也越来越不加收敛。垂眼只见卡列扬上衣齐整但军裤褪到小腿，被操到双腿发软还只能乖乖承着。小巧的乳尖被刺激得挺立，周围微微泛起些动情的绯色。然而他这样竟然还有余力反驳：“哪个正常的alpha自慰的时候会意淫自己被人干啊。当然是、当然是想着、怎么用手指用舌头，或者用什么更刺激的东西，堵住你那张说不出好话的嘴——”

猝不及防地，亚伦从他身体里抽了出来，紧接着啪地一声在他臀部抽了一记。

突如其来的空虚和火辣辣的痛感糅在一处，卡列扬倒抽了一口凉气，咬牙切齿地决定完事之后一定要让亚伦后悔到哭出来。然而此刻的联盟副帅完全无法掌握自己的命运。身后的某个混账只将头部抵在穴口处，甚或饶有兴致地抹开渍在股沟中的液体，可就是不进去。

 

“照我们一开始说好的来，叫我侍卫长大人，我就给你。”亚伦坏笑着，“你想好了。自己玩的时候，可没有人穿着军服，照顾你的性癖哦。”

“笑话。现在应该是你跪在我脚边求我才对。”卡列扬怒极反笑，做出了一件在清醒时候绝对做不出来的事情：他两根手指探进了还在饥渴翕张的穴口，慢慢地在外缘揉了一遍，故意面朝着亚伦，让他清楚地看到自己的手指是如何被穴肉一点一点吞吃进去。

 

这太过了。

帝国上将的理智就像沙做的城堡，在情欲的海啸面前，根本连一点声音都没有发出来就溃不成军。他发觉这场角色扮演中真正入戏的只有自己：在一瞬间便被汹涌的渴念击溃又重塑无数次，但渴念的深处偏还刻着服从长官的本能的自己。

 

“你坏透了。”亚伦话音一哽，“你出尔反尔。”

“你又不是第一天认识我。”

“那么卡列扬侍卫长大人，我请求你，让我进去。”亚伦说，急促的喘息勾缠在他耳侧，竟比亲吻更要煽情，“......卡列扬，让我成结吧。”

卡列扬没有说话——他终究还是输了。哪里需要什么催情剂，在那样熟悉而热烈的信息素里，他知道自己只要一开口，便只会溢出放浪的爱语和呻吟。

他的嘴唇几乎没有动，轻轻地说了一个好字。

 

 

“你很喜欢这样对不对。”亚伦替他把抑制环解了下来，刮了一下那个湿润的小口，“一个人的本性在床上是藏不住的。你这个人表面上施虐欲强到可怕，但实际上也非常着迷被控制的感觉吧。”

卡列扬被他抱起来放在床上，因为射精控制下的过激行为而几乎脱力。余光里看到亚伦探出舌尖，把淌出来的精液一点点地卷进嘴里，像是吃奶的小狗。联盟副帅的大脑里被糟糕的联想填满了，盖住眼睛几乎呜咽起来。

或许是吧。他想。他从来只对温柔束手无策。

——要溺毙一枚又冷又远的星辰，只需要另一枚星辰发出的光。

 

洗过澡之后，卡列扬在他身边看书，亚伦不动声色地挪过去靠着他的肩膀，又过了一会儿，不动声色地滑进了他怀里。

他就那么看着卡列扬一侧的耳廓一点一点红了起来。联盟副帅的脸皮之厚足以让任何人甘拜下风，但此时那双向他瞥过来的绿眼睛在亚伦看来并没有多少警示作用，反倒闪过一丝局促。这一点点微不可察的局促让他心里都发起烫来。

亚伦于是死不要脸地凑上去亲吻他的耳廓。他的手从后面握住了卡列扬的，轻轻摩挲着他戴着戒指的指节。

“长官大人，我还这么年轻，不知道的事情还有很多。而且我很笨，你要耐心一点，教教我，叫你名字的时候……要来救我，”亚伦轻声告诉他，“如果你不牵好我，我就要被别人带走了。”

对方安静了一会儿，然后恶毒而甜美的声音搔动他的耳膜：

“除了我，谁还要你。”

“是啊，那连你都抛下我的话，我就没处可去啦。”

卡列扬笑了起来，不知是在笑他一把年纪了还卖惨撒娇，还是在笑自己竟然还会为此而心软。他慢慢地说：

“我是你前辈，也算是你半个师长，但从很早的时候开始，对我而言，你就是一个值得尊敬的对手了。”卡列扬注视着他，轻声说，“人们不会因为你是元帅的近侍而记住你，而会称你为帝国的开国将军。无论光辉或是黑暗的过去都束缚不了你。”

“你已经让我刮目相看了，上将阁下。”

 

他没有看到亚伦的眼神，只听见对方长长地、颤抖地抽了一口气：

“亲爱的长官阁下，我再问你一次：你真的一点都不喜欢我？”

“我恨你。”

“好吧。你现在不愿意承认也没有关系。” 亚伦闭上眼睛笑了，用手握住他的指尖凑到跟前，在那削瘦的指节上轻轻落下一吻。

 

“那就先在你的心里，给我留一席之地吧。”

 

- 完 -

