



很长一段时间以来，加文·西利亚这个名字是两个alpha之间心照不宣的避讳。

大象在房间里慢悠悠地踱步，却没有人愿意先去提起。当暗星堂企图挟傀儡以令天下的阴谋浮出水面，联盟流亡政府曾经的种种委曲求全也被放到了聚光灯下，变成了没有人明说，却所有人都在暗自忖度的一段不光彩的过往。但只要说起卡列扬的生平事迹，“不光彩”必定是一个逃不开的词。灵魂投射实验不光彩，胜之不武的打法不光彩，与暗星堂缔结的不平等盟约不光彩；屈于联盟议会之下以至于连必胜的仗都不敢打，沉默地接受自己即将成为一个傀儡元帅配偶的安排……掷向他的骂名与非议太多，来自敌方的，来自己方的，合理的无理的含沙射影的直截了当的，堆砌成了他并不光彩的一生。

不幸的是，在生命的后半程，或者说此时此地，他还正把此生最大的一桩“不光彩”拥进怀里。

卡列扬，你不在乎吗？不在乎自己的一生都与联盟绑在一起，像水一样被它摆弄塑造成各种形状，最后还想像水一样一点痕迹也不留地逝去？联盟元帅的位置是你应得的，漫长的生命也是你应得的——应得的褒奖，与报应。

加文·西利亚，联盟，帝国，红土星，法布拉斯要塞。加文·西利亚，你的元帅，为了他舍命千千万万次、或是屈辱地活着也在所不惜的你。

你。你动荡中的安宁。你的背影。你的令人心悸的孤独。

我的甘霖我的毒药啊。

 

内壁在刺激下猛地痉挛起来，把手指吸得更深，几乎吃到了指根的位置。手指在体内肆意搅动，不给对方一丝喘息的余地。这不像是在调情，更像是一味地逼迫，执意要让对方失控一般。卡列扬的眼眶红了起来。然而在这个男人脸上看到这样近似于示弱的神色，只会让亚伦心里的征服欲如野火般烧得更旺。

他在人前是位高权重的联盟副帅，俊美佻荡、永远游刃有余的alpha，但在亚伦看来，他狼狈凌乱，被欲望折磨得支离破碎时的样子才堪称真正的美人，几乎连性别的藩篱也被消解。前者引人倾慕，后者却诱人入魔。这是否是因为卡列扬是所有人眼中可以放心交托性命的未来元帅，却只是他一人面前流露出真实欲望的一介凡人呢？

“你可要全部吃进去啊，联盟副帅流的水打湿了帝国第九舰队旗舰的地板，这种句子可不太体面，你说呢？”亚伦说着，却加大了揉捏臀肉的力道，满意地看着那张向来镇定自若的脸上出现了被羞辱的神色。被手指操开的穴口艰难地收紧了一些，把润滑液和亚伦的手指一并吞了回去。

——这样渴求的肉体，真想捅得它崩溃。

 

“中将大人，你打算怎么疼我？”

Alpha性器的头部一点点撑开穴口的嫩肉，而后又抽出，在对方舒了口气的那刻猝然一捅到底。卡列扬立刻伸手捂住了嘴，像是被顶到条件反射地想吐。因为是站立着的缘故，穴道内部比平时还要紧，几乎是不知廉耻地挤压，吮吸，缠裹。没过多长时间，卡列扬好像缓过来了一些，把遮盖住脸的那只手移开撑住镜子，头依然低着，看不清表情。

“……我这次不会反抗。”就在亚伦几乎肯定他不会回答时，他突然低声说道。

那把嗓音让人血气冲顶。亚伦一时间感觉脑海里一片空白。

“我知道你就是喜欢看我失态的样子，那就让你看个够。”卡列扬继续说，因为语速快而声调平板，几乎像是自言自语，“所以你……不许射，不许成结，待在里面，给我忍住，忍到不能再忍为止……”

他的尾音下沉，咽进胸腔里，又化作急促的喘息，被一下下顶出来。后入虽然可以很深，但却不算个最好的姿势，因为太容易失控走火。因为身高差的缘故卡列扬不得不踮着脚，虽然尽力保持站住不动的姿势，但足尖还是时而不安地、无意识地在地面划动。没过多久，脚趾就被地面磨得泛出情色的红。但自始至终，就像他承诺的那样，无论亚伦的动作如何粗暴蛮横，都没有反抗，至多在被干得实在受不了的时候，小腿向后勾住亚伦的，不规律地摩挲。这样忍耐的姿态让他情动，却更让他恼火。

我所见到的那个浑身是刺的家伙，只是他的玲珑千面中的一个，对于忍耐这件事情，这个人是如此擅长而习惯。但面对我的时候，何必也变得这样善于忍耐呢？

这或许是另一种沉默的挑衅，是用欲望征服彼此的手段，为了达到目的怎样都可以忍耐——"要是能做到，你就挺住啊，不然就乖乖地在这情与欲的海洋里溺死。”尽管无言，对方却清清楚楚地传达着这个讯息。

那我倒是要看看，在最欢愉的时候，你那引以为傲的理智还能剩下多少。

 

指甲用了点力去刮擦乳尖，直到它被刺激得稍微一碰就会颤巍巍地立起来。卡列扬终于忍不住闪躲，但为了撑住身体，他的两臂都不得不用力支在镜子上，要躲又哪里躲得开。

“你先……停一下。”

“忍得很辛苦吧？”亚伦充满恶意地笑了，指尖变本加厉地抠弄着alpha敏感而无用的乳孔，“那就不要忍耐。”

卡列扬往后退一寸，他的手就往前逼一寸。过多的尖锐快感已经让联盟副帅有些麻木，只是模糊地想着这样下去军服衬衫都不好穿了，小腹处像是有一根筋不受控地抽动起来。然而下一秒，那只恼人又磨人的手突然离开了，转而握住他腰侧，疾风暴雨般地抽顶起来。

“我操**，你就只会玩这种把戏了安德斯·亚伦！”

“但你明明很喜欢不是吗。”在他看不到的地方，帝国上将的神情渐渐地变了，不加掩饰的戾气从瞳孔散开，“这样多好啊……不用想着工作，不用想除了我以外的事情……不用想加文·西利亚。”

怎么又是直接叫了这个名字。卡列扬皱了皱眉，本能地反驳道：“给我好好称呼元帅。“

亚伦嗤笑了一声，声音变得尖锐刺人：“这种时候还在意这个……怎么，像你在梦里做的那样？中将啊，还记得你自己在梦里和你的元帅做了什么吗。“

话说到这个份上，卡列扬不可能还想不明白发生了什么。但第一个涌上他心头的情绪不是尴尬，而是愤怒。

“——不过你这副身体，也只能被操了吧。“

“闭、嘴。“

被压制的人竟然硬生生地把锲进体内的性器抽了出来，因为用力，腰侧和手臂甚至崩出了青筋。情欲与嫉妒在帝国上将的心里疯长，他一时间根本无法思考，反应过来的时候已经掐住了对方的后颈，尖利的犬齿凑近了alpha腺体的位置。

标记他。让他走到哪里都带着你的气味，用信息素在他的灵魂上签下名字。让他没有资格再肖想除你之外的任何人任何事，像个omega一样再也不能从你的牢笼中逃脱——

齿尖陷入柔软甜蜜的血肉，他垂着眼用力地嘬吸每一粒冒出来的血珠，品尝那里面信息素的涩与苦。

 

“我做了一个梦。“在他逐渐平缓下来的呼吸中，卡列扬说。

“我做了一个梦，梦到我们很年轻的时候就在一起。我不是你的侍卫长，也只是长你几岁的侍卫官。后来我们离开了元帅侍卫队，在军部各担要职。但这样没过几年，陈桥兵变依然发生了。我带兵击破了陈桥要塞，把你和海因里希送进死牢。后来的事情和你知道的一样，元帅要从你们两个中间选一个人处死，另一个人流放远星系。他选了你。”

“你知道为什么我在梦里喊的是‘元帅’，而不是名字了吗。“

Alpha松开了口。在最后一刻，他偏了位置，避开了后颈的腺体，只在一旁留下了一个血淋淋的齿印。亚伦听了他的话，没有为自己的误会道歉，而是哑着声说：“转过来。“

卡列扬愣了一下，而后耸了耸肩，转过身来的动作有一种卡列扬式的吊儿郎当。他坦坦荡荡地与亚伦赤裸相对，脸上几分若有若无的笑意，几近于揶揄，但总之是一种极为放松的姿态。

他们无言地对视了几秒，然后犹如干渴已久的旅人一般吻住对方，近乎疯狂地舔吮撕咬。体外成结的性器并在一起用一只手根本拢不住。淋漓热汗，筋骨酥融。此刻所有的技巧仿佛都派不上用场，高潮像雪崩一样在某一刻猝然而至。他们交颈相拥的姿势就好像把后颈送到了对方嘴边。

 

成结之后的alpha最长可以射上几分钟之久。亚伦伏在卡列扬肩上静了一会儿，突然怪叫出声：
“操操操，你放手！”

卡列扬本来明明背对着镜子，不知何时两个人转换了位置，此刻他用小臂压在亚伦横膈膜处，另一只手坏心地玩弄着alpha正在兴奋期的下身。翕张着吐精的小孔敏感得根本不能碰，此时却被带茧的指腹来回抚触，其余的手指凶狠地擦过下面的沟壑。Alpha身上蒸腾出的热气把镜子都熏出了白色的雾，微微搐动的小腹线条性感得令人动容。

“这是对你不问清事实就和我赌气的惩罚。”他忍着笑，一字一字说。

“放手，不要了，我真的不要了——”

“说什么呢小白脸同志，我可是在好、好、疼、你呀。“

将近半个头的身高差距让卡列扬必须抬起头才能与亚伦对上目光，但联盟中将的眼神那么烫，又那么亮，即便是仰视，也依然带着上位者的优容——简直像是最烈性的春药。为了不丢脸地哭出声，亚伦干脆把整张脸都埋在了卡列扬肩窝里。

“啧，有点可爱，你看它在亲我的手指。”

亚伦头也不抬，颤巍巍地给他竖了个中指。

这混蛋平时看起来偏向禁欲那一派，实际上流氓的程度很有可能和年龄一样——是亚伦的两倍还多。

——结果最后失态的人明明是他自己啊！

 

“吃醋又不是我的错。”亚伦闷闷地说，“谁让你从来没有给过我安全感。是你的错才对。”

或许他并非是为西利亚与卡列扬的羁绊而嫉妒，而是为卡列扬终究是属于联盟这一个无法改变的事实，而如同困兽一般，找不到发泄的出口。然而即便是想明白了这一点，帝国上将依然觉得心里像是堵了一团棉花，十分不畅快。

卡列扬愣了一下，然后轻快地说：“我也会嫉妒呀。”

真的说出这句话之后，他反而觉得心下一轻，连呼吸都变得轻松了起来。

亚伦一下子把头从他肩膀上拔起来，眼神亮亮地注视着他：“真的会吗？”

卡列扬盯着他看了一会儿，以吻作答。

 

“今天早晨谢谢你叫醒我。”

“……这有什么好谢的。”亚伦侧过头，遮掩自己有些别扭的表情。联盟中将平时掏心窝子的话说得太少，以至于偶尔说一次还让他怪不好意思听的。

他们躺在房间的地板上，看着窗外的星空有一搭没一搭地闲聊。上一次见面是一年多之前了，上一次这样闲聊的时光则还要更早。帝国上将简直想动用私权把这个房间塞进一个什么虫洞之类，让时间的流逝变慢一些。

“那个梦啊，最让我害怕的地方，并不是你最后不得不去死，而是它让我忍不住去想，如果重来一次，而我那个时候让你不要走，一切难道就真的会改变吗——不用回答。”

亚伦只好把下意识的安慰咽了回去，细细一想，才觉得心里百味杂陈。那句“不要走“，何尝不是卡列扬心中自私的愿望，不愿承认的恐惧？

“如果是你这样请求我，我可能根本无从抵抗，我会真的舍不得离开你身边……”

他这么回答着，卡列扬却只是笑着摇了摇头。

他是哪怕被烧熔了翅膀也要追逐太阳的伊卡洛斯啊。怎么能要求他长久地驻留在你的迷宫里。

 

“你好像真的很喜欢看星星。“联盟副帅突然说，”是因为每次看着星空，都会有‘这些都是老子打下来的江山‘这种感觉吗？“

“是一片坟场吧。” 每颗星星都是一个战士的墓碑。

“……”

“你觉得呢？”亚伦反问道。

“嗯？”

“这些星星对你来说是什么？”

卡列扬沉吟半晌，答道：“星星……就只是星星而已啊。“

这里的星光太好，他的眼里有苍翠的绿意，一夜的星辰好像都在那双眼睛里迷路了。亚伦的眼神闪烁了一下，最终笑了笑，手指勾住卡列扬放在身侧的那只手，慢慢地扣紧。

大地涌动，行星撞击，遥远的光线自四方来，像是畴昔的英灵向他们致意。他们并肩看星河流转迭变，仿佛一夕之间便过尽了一生。

 

“是啊，就只是星星而已。“

 

-完-


