

卡列扬醒来的时候，浑身上下一种难以名状的燠热。他从双眼睁开的一条缝里看到了天花板：阳光在那里划出一个规则的方块。意识模糊，身下某处传来的快感却忠实而清晰。

联盟中将试图起身确认现在的状况，随即毫无心理准备地被一个吞咽爽得差点抽走了魂。他的腰背失力地落回床上，只能咬牙切齿地勾起腿，一脚踩在某人毛茸茸的发顶。

“做这种事之前你倒是——先征求一下别人的同意啊！”

“唔？”亚伦从他腿间抬起头来，他喉咙里传来的声音让联盟中将希望自己立刻失聪。“不觉得很奇怪吗，‘报告中将大人，请问我能不能舔一舔你的——’”

卡列扬足下发力，拼命把那颗金色的脑袋推开。亚伦反手握住他的脚腕和他角起力来：“你管我做什么，继续睡啊，我就练练。你不是老说我技术差吗。”

论起力气，正常状态下的卡列扬都不可能是他的对手，更何况是被摆弄了一晚上，腰部以下几乎是个废人的卡列扬。他赶人不成，反倒被掌住脚心一通不要命地挠。这可算是联盟中将最怕的酷刑之一，他顿时像脱了水的鱼一样在床上弹动起来。到头来只剩一点游丝般的力气，勉强撑起一副凶恶狰狞的架子：“练……练你**呢，你还上瘾了是吧？”

亚伦竟然还就着这个姿势沉思了几秒，耿直地答道：“你这么说好像是有点儿？比方说有一道很好吃的菜，你一年只能吃上那么一回，而且还要冒着重重危险，深入敌营……”

卡列扬很想告诉他，跟长辈说话的时候嘴里含着屌是非常不礼貌的行为，但眼下他自顾不暇。亚伦说话时徐徐喷吐的气息已让他方寸大乱，舌尖有意无意碰触到敏感的头部更是火上浇油。平心而论，上将先生的技术并不差，更诚实一点儿地说，是天赋异禀。卡列扬学不会用喉咙，每次都只会把头部含进嘴里吮。但亚伦有时候可以光用嘴让卡列扬成结，在他射的时候近乎温顺地闭着眼睛，粗糙的舌面贴着结，于是金色的额发和睫毛被沾得湿漉漉，多余的液体顺着下巴汇到锁骨的凹陷处，积成浅浅的一洼，那幅画面比之最露骨的挑逗也有过之而无不及。但出于某种不可言说的倔强，卡列扬还从来没有正面夸奖过他。

他却不知道对方竟然为了这种事一直耿耿于怀。

联盟中将一直抿唇不语，亚伦便自顾自叹了口气：“也不知道是谁一大早上就抱着人乱蹭。卡列扬，昨天一晚上喂不饱你？“

他说着直起了身。在他离开的一瞬间，卡列扬差点没骨气地挺腰去追那两片嘴唇。他还没来得及从高潮落空的失望中反应过来，便被几根发烫的手指用力掰开腿根，扳成了一个最适合被进入的姿势。

“——怎么，身边尽是看不上眼的家伙，饿着你了吗？”

连扩张都省略，Alpha的性器很容易就捅入了温顺湿软的穴口，头部进去之后，茎身几乎是被那里囫囵吞吃了下去，毫不费力地滑进了深处。

 

这副alpha的身体已经被完全捅开了。

这个认知在两方的脑海里同时炸开，对视的瞬间连空气都紧了起来。由于是临时起意，难得既没有带套也没有带抑制环，皮肉贴合摩擦的感觉真实到令人发狂，顿时没有人继续说垃圾话了，房间里一时间只剩下深深浅浅的喘息声。

这个动作简直不是扳开他的腿，而是把他的皮囊从里到外剥了开来，翻出血淋淋的内里，敞开身体任对方饱食。卡列扬几次想把腿合拢，奈何掐在大腿内侧的手指如同铁钳一般。联盟副帅皱着眉伸手去推，结果手放到亚伦的小腹上忍不住顺手摸了一把，又觉得手感实在是好，用力的时候尤其。只好在心里默念一句色令智昏也是人之常情，索性半阖了眼睛放松自己。

卡列扬刚刚本来差点用前面高潮，此时身体敏感得不行，这个体位根本还没顶到地方，光是摩擦和进入的感觉就让他一股一股地流清水。存货昨晚几乎都被榨完了，这时候想射又射不出来，将到不到的感觉勾起骨髓里要命的痒。

卡列扬半眯着眼睛，感觉亚伦在盯着自己的反应。他的神志还有一半留在梦里，懒得完全抽出来。半梦半醒之间的人总要比平常更真实些，卡列扬忍了一会儿那股痒劲没忍住，竟然笑出了声来。

“有什么好笑的啊！”帝国上将的声音有点挫败，卡列扬见他这样更加忍不住笑。他恼怒地用一只手把身下的人强行翻着侧躺过去，拉住他的脚腕，猝不及防地撞上了腺体的位置。

这一下角度之刁钻力道之凶猛，让卡列扬顿时醒得彻彻底底，眼神失焦，连声音都发不出来。

做了这么多次，亚伦早摸清了卡列扬的每一种反应。当他心里有事，没进入状态的时候，一般连敷衍都懒得敷衍。有一点感觉的时候会克制地喘气，再激烈一些的话就会放浪地哼叫出声，但眼神依旧明亮而锐利，骂人的吐字清晰、逻辑完整，是还有余力的意思。他真的爽到极致的时候其实是不会发出声音的，只在被弄得太过分的时候发出一些小小的气声，整个人不迎合也不躲避，但亚伦知道，此时这个人的身体差不多是任自己摆布了。足弓和腿根都无法自控地轻微抽搐，这个时候往他嘴里塞什么东西都不会遭到抗拒。

但是今天亚伦决定对他温柔一些，于是往他嘴里送去了自己的唇舌。卡列扬果然下意识地、像抓住救命稻草一样地勾缠住他，明明要是放在平时他绝对会嫌弃亚伦刚舔过什么又来碰他的嘴。这个姿势每一下都能正正干在敏感点上，联盟中将很快便支撑不住似地抓紧了床单，徒劳地往前拖动着身体。亚伦由着他逃了不到一指的距离，然后轻轻松松一拽他的脚腕，绷紧的臀肉顿时狠狠撞回了Alpha滚烫的性器上。皮肉拍打的声音混着水声，在卡列扬听来简直震耳欲聋。快感的电流在体内乱窜，他的腰侧猛地痉挛了几下，身体深处像坏掉的水龙头一样泌出热液。

亚伦只停了几秒钟给他缓冲，然后速度丝毫不减地继续顶，像一个没有感情的打桩机器。一般他做的时候很难忍住不说什么骚话，但今早的帝国上将似乎格外沉默。异样的沉默让快感无限地放大。

在这个普通的清晨，一种恐怖的情欲完完全全地接管了他的身体。辨不清到底是一种情感，还是体感，是堕落抑或是慰藉。它悄然蚕食着卡列扬的血肉，骨头，直至触及灵魂。而他在濒死一般的极乐里绝望地意识到，这样的蚕食并不是刚刚开始的。

 

“……说点什么。”

他看着帝国上将的嘴唇微动，但吐出的音节却像是被太阳风冲散的电波，无法构成意义。

“不是这句，不是这句。“卡列扬的眼睫颤了一下，轻轻地摇了摇头，”别说这句……”

 

一开始的时候，卡列扬是没有那么游刃有余的。

同为Alpha，他们彼此都最清楚本能这东西的可怕之处。出于解决生理需求的考虑，他们通常掐着易感期的时候见面，而这个时间段的alpha偏偏最为敏感多疑，暴躁易怒。头几次做的时候从没有不见血的，往往是被压的那一方失控动手，含着浓郁信息素的血液随即成为炸药的引线，到最后血倒是流得比什么还多。

于是卡列扬先让了一步。

说完全不别扭是假，身体上的变化也并不全是令人高兴的。Alpha的尊严让他始终不愿意承认，和这个人做爱带来的快感超过了他之前五百年从类似事情上得到的快感的总和。或许关键是“和谁”，而不是这件事情本身。

 

联盟中将是被一通跨星系通讯临时叫过来的。他本来在第九舰队巡航的星系附近参加军事会议，会议间隙打开私人频道，赫然发现十几条未接入的通讯，全部来自一个陌生的地址。他重算了一遍星系时差，没有错，离他们约定好的时间分明还有两天。就这么急不可耐么？

他没有留意到，在会议剩下的时间里，自己的眼神都比以往亮了几分。

一下会他便用保密线路拨了回去：“喂小白脸儿，办公时间段这么饥渴不太好吧——“

“易感期提前了，“对面没好气地说，”部下看到我都绕着走，你再不来我快在这个破铁皮盒子里憋疯了。“

“哦？“卡列扬存心想逗他，拖长声调说，“可是会议还有两天呢。”

“给我推掉，别以为我不知道，你们联盟的会议向来都是又臭又长，你都是什么级别的人了，还非得亲自到场不可？“

他急了他急了他急了。卡列扬愉悦地晃着脚尖：“说声‘卡列扬大人快来疼疼我‘给爷听听。“

对面咔地挂断了通讯。

当然不一会儿之后又打了回来。

 

于是昨晚他被折腾得尤其凶。这回碰上双方都是易感期，两个人明面上比从前还客气，谁上谁下还要虚与委蛇推让一番，上床之前心照不宣把自己灌得七八分醉，直到对视时彼此的眼神都变得飞蛾扑火般放纵贪婪。酒会时手指便在桌下交缠，不是十指相扣，而是戳顶着对方两指之间的软肉模拟交媾的动作。深夜里联盟副帅端着光屏敲开舰队指挥官的门，顺便微笑着和巡逻的帝国士兵打招呼，进门时衣冠严整一副正人君子模样，进门后不到一分钟衣衫褫尽，礼服从门口到床上扔得东一件西一件，而光屏早就不知道甩到哪里去了。卡列扬坚持先去洗掉皮肉上黏着的酒味烟味还有无数闲杂人等的信息素味，该提议第五次被对方驳回，声称会用信息素在他身上签满自己的名字。卡列扬翻了个白眼，竟觉得这句话出自军校肄业的安德斯·亚伦之口也算修辞优美，形容得当。他向来纵容也不介意多纵容这一回。

纵容的结果是他塌着腰被摁在洗手台前，过多的神经性刺激从尾椎潺潺倒灌入大脑，在狂热而不加节制的耸动中，全身的骨骼仿佛都被打散了揉碎了，又被谁一寸寸捏合重塑。印象中他被操得撑着洗手台干呕，情急之下还说出了“老子为什么要跨越几十光年过来找操”这样的气话。

但气归气，卡列扬自己心里明白。那些怒火是真，渴念也是真的。但怒火源于本能，渴念却发于灵魂。不然为什么众生的伧俗气味都只是将“你“烘托得更鲜明。


