

“——不要走。”

被无限延长的高潮终于平复下来之后，帝国上将方才的尾音仿佛才刚刚落地。那些低哑的音节因为浸透了情欲而失去了平素惯带的兵戈杀气，像是刀锋拂过轻绸。

“为什么不让说？”

卡列扬的目光渐渐聚焦，定在了面前alpha的脸上。简简单单的一句话，却让他听出了数种情绪：恼怒，不甘，疑惑，还有点卡列扬琢磨不出原因的创伤感。

联盟副帅把手搭在眉骨上，脸上竟然显出一些困扰的神情，叹道：“你这样让我很难办。”

亚伦沉默地从他身体里退出来，空气中信息素的风暴竟然有平息的迹象。这点程度根本不足以慰藉一个欲望完全被挑起来的alpha，因此卡列扬也不解地看了他一眼。对方还硬着，放在往常，绝对不会因为卡列扬先结束就放过他。

“……不继续了吗？”话刚一出口，联盟中将差点想赏自己一耳光：这是什么欠操的发言？

“不了，我去冲个澡。”亚伦说着竟然真的下了床，“你昨天过来的时候跃迁过一次，想必也累坏了。刚刚就当是减压服务吧。”

“减压服务？叫你小白脸你还真就入戏了？”

亚伦侧过脸来冲他笑了笑，但笑意却不到眼底：“怎么样，您打个分？”

“……八十五吧，满分一百。”

“看来还不错啊，都和您的精神阈值一样高了。”帝国上将随手扯了一条浴巾围在腰间，裆部被撑起了一个滑稽的帐篷。然而他丝毫不以为意一般，哼着歌就往浴室走去，“顺带一提，如果你的床伴里有人得分更高，找别人也没关系，我不介意。”

“真的不介意的话就看着我的眼睛说话如何。”

Alpha声线里还带着引人遐想的沙哑，但声音却沉肃，天然地不怒自威。可对方连脚步都没有停一下，一路背对着他走进了浴室，还顺手带上了门。

 

“易感期的情人跟我赌气了，很明显的那种。我大概明白原因但拉不下脸。请问我应该用身体去哄呢，还是用身体去哄呢？挺急的，在线等。”

麒麟机甲在他耳畔棒读完毕，人工合成的声音中混入一丝戏谑：“要我替您把问题发到网络论坛上吗，阿纳托利副官？”

联盟副帅抹了把脸，听着浴室里水声不歇，伴随着越来越跑调的歌声，久违地碰见了一道令他头疼的难题。

 

另一边，冲了十分钟的冷水澡之后，上将先生颓丧地发现自己依然很精神。

也是，毕竟人就在外面，要是这样都能压得下去火，那可能并不说明他亚伦很牛逼，而说明他有什么功能坏掉了。

亚伦掬起一捧冰水，突然觉得自己的所作所为简直与赌气的小学生无异。但转念一想，今天一个早晨他经历的事情，是个alpha都咽不下这口气，更别说是他这个极端的沙文主义alpha。

 

今早，帝国上将是被勒醒的。

卡列扬素来不喜欢在睡觉的时候与人肌肤相贴，亚伦软磨硬泡也没争取到几次相拥而眠的机会。因此当他在窒息感中醒来，发觉卡列扬的双手从背后紧紧箍住他胸口，整个上半身几乎贴在自己背上时，第一个感觉竟然是中头彩一样的开心。

他小心翼翼地调整了一下姿势，补充了一下肺里被挤出去的空气，然后继续幸福地窒息着。卡列扬的额头抵在他的脊椎上，像一块温凉的玉，吐息轻轻扫在皮肤上，激起一阵战栗。亚伦看了一眼床头的电子表，离起床时间还有一会儿。于是他悄然关闭了房间的视觉模拟系统，虚拟的天花板和墙壁从投影片上消失，蒙蒙亮的”阳光“也被微弱得多的星光所取代。第九舰队指挥官的房间转瞬间便仿佛成为了漂浮在茫茫星海中的一片孤岛。星星，数不尽的星星安静地环绕在他们身边，就好像触手可及。

安德斯·亚伦这一生，像这样在宇宙中漂泊的时间远比他踏在真实土地上的时间要长得多。这片旁人看来或许死寂而危险的深空，对他而言反倒有种难以言喻的安全感。

他是一叶舟浮于海，轻盈，自由而盲目。五十年，他们抛弃了一切传统，唯一的指导原则是自己的信念。他的航行没有锚点。也许人类可以没有锚点就航行，但个人却做不到。也许他所坚持的信念本身就是有缺陷的指北针，把他引向这样一个迂回曲折的航道，一度丢失了自己的心，以致最后目标也险些消失在浓雾中了。

有一只锚，是何等幸运的事情。

“你拴住我了。“他在心里说。

仿佛是在回应他的想法，卡列扬的喉咙里发出了一声小动物一样的呜咽。我多如繁星的情敌们啊，帝国上将想道，你们永远不会知道阿纳托利·唐·卡列扬在睡着的时候有多可爱。亿万人都能分享他的笑，但只有我看清楚他颊边的涡，胸口的痣，心上的疤。

在时隐时现的星光下，亚伦又感到一阵安稳的睡意袭来。他闭上眼睛，在沉入睡眠的前一秒，他突然听到身后的人轻轻吐出一个词：

“元帅……“

 

综上所述，他觉得今早自己没把卡列扬弄死在床上，已经算是忍耐到极限了。就算那混蛋现在开门进来，试图用身体来哄他，他也绝对不会——

“咔哒。“

门开了，正被他想着的那个人若无其事地走进来，上身赤裸，下边随便套了一条黑色长裤，看长度似乎还是亚伦的。

亚伦的第一反应竟然是捂裆。

仿佛是被他触电一般的动作取悦到了，卡列扬的嘴角动了一动，眉眼深处浮起了笑影。不是亚伦惯常见到的那种嘲笑，也不是和他对阵时享受战斗的笑，而是单纯地要被他逗笑了似的。亚伦的心头一悸，随即再也移不开眼睛。

卡列扬上身的线条流利，腰紧肩舒，微凹的背沟像一行诗。此刻他周身萦绕着一种慵困的氛围，连信息素的味道都像是雨后的深林，新鲜而湿润，犹如草木被浇灌之后散发出的讯息。

他打算就带着这样的神情、这样一身的痕迹从我这里出去，去和部下们开会？或是去见……那个人？

想及此，亚伦气冲冲地背过身去，语气像石头一样硬：“干什么？”

对方的脚步可疑地停顿了一下，然后答：“上洗手间。”

帝国上将内心那点小期待啪地裂成了渣。

 

卡列扬发誓，他真的不擅长干这种事，尤其当对象是安德斯·亚伦的时候。

很多很多年以前，卡列扬曾陪着他当时的omega伴侣度过一次发情期。当然，他们完全是出于互惠互利的目的。但信息素如同大潮一般打来的时候，从来不会挑选被劈头盖脸砸中的人是谁。就算是理智如卡列扬，都难以分辨那些欲望和冲动有多少是来源于自己的自主意志，又有多少是出于性别相吸的本能。温存之后的话语与抚慰是如此自然而然，简直就像是有一只无形的手操纵着他，做出完全不需要自主思考的行动。

但倘若对方是个alpha呢？和他一样具有极强的领地意识、一样高傲不肯低头，一样会被同性的信息素刺伤，会被异性的信息素所吸引。如果是这样相斥的两个人，要怎样竭力才能相拥？

“不要怂，直接走进去拉开浴室门把他摁在墙上亲，先把人亲晕了就什么话都好说了。”

麒麟刚刚的建言犹在耳边，但在视线相触的一瞬，卡列扬竟然下意识脚步一转，走向了……便池。

一片沉默中，卡列扬酝酿着根本不存在的尿意，直到他发觉自己继续站在这里不仅尿不出来甚至可能会硬。联盟副帅不尴不尬地走到洗手台前，随即马上就想起了昨晚在这里发生过的事。

他看了一眼依旧背对着他的亚伦，喉结忍不住滚动了一下。

 

——不够，根本不够。

是老房子着了火，乱了心弦。被强行扳开腿进入也好，被操到干呕也好，他承认自己逐渐着迷于这样野生动物一般的占有，失控边缘勃发的兴奋与恐惧。他的情人是被寒水淬过的尖刀，割开血管把血注入烈酒让他饮下，从此之后，他从前拥有过的感情都如同寡淡无味的水。

亚伦带着一身寒气从浴室里出来，从他身后绕过去拿毛巾。在同一秒钟，他们不约而同地抬眼看了镜子，目光在镜中猝不及防地交汇。镜中的两具属于alpha的躯体有着微妙的肤色差与体格差，对比之下有种触目惊心的契合感，卡列扬很确定，他听到空气中那名为欲望的开关“喀“地响了一下。

就是现在了。卡列扬率先开口道：“如果我无意中做了什么让你生气，我真的很抱歉。”

灰蓝色的眼珠转开了，亚伦用毛巾揉了揉头发，声音如常：“你又没有做错什么。”不，你根本不知道自己做了什么。

卡列扬用力在水流下冲洗着双手，咬了咬牙，尽力维持着游刃有余的表象：“我走之前和元帅请了易感期的假，你可以不用……“

不用客气？不用忍耐？无论是哪种说法都让他有些说不出口。没等卡列扬斟酌好用词，帝国上将却突然喃喃道：“元帅么。“

“西利亚元帅……加文·西利亚。“

当联盟元帅的名讳从alpha口中说出，卡列扬隐约察觉到有哪里不对：即便是日后与联盟为敌，安德斯·亚伦也素来对西利亚且敬且畏，尤其是后来帝帅关系改变之后，出于避嫌的考虑，他对西利亚的态度更是多了几分距离感。但此时他念出这个名字的时候哪里还有半分尊敬，甚至可以说是带了森冷的敌意。

“你——“

卡列扬皱眉打断，亚伦却猝然伸手抵住他的额头，手指插入他的额发里攥紧。卡列扬此时本就精神放松，那只手的力量和速度让他无从抵抗，一下子便被那股力道掼在了一旁的全身镜上。

卡列扬本能地想要挣脱，但下一秒竟硬生生克制住了。这次让他一步吧。联盟副帅想。这种程度的暴力对于他们两个人的相处模式而言不算过分，对安德斯·亚伦本人而言更不算。在磨合的初期他们有过更激烈的冲突，但每一次冲突的化解都伴随着关系的更进一步。这或许是他们独有的相处方式——在焚烧的灰烬之上开出花来。

帝国上将欺身而上，手指顺着他裸露的脊骨一根根按上去，每一下都仿佛要摁进他身体里。

“真想让你的好上司看看啊。“隔着长裤，亚伦用膝盖顶了顶他大腿的内侧，几乎是贴着他的嘴唇说，“——你这副荡货的模样。“

