
卡列扬下身一片湿，裤边都被浸得紧紧贴在胯上。这层最后的遮蔽被粗暴地扯下来的时候，两人之间像是有什么东西骤然碎裂了。一时间两个人都安静下来。

“哟，这不是······还不赖吗。”

卡列扬有一对十足漂亮的臀，平常裹在军服里实在是埋没了它们。汗水顺着脊柱滑进腰窝里，把那块浅浅的凹陷渍得亮晶晶的。一些汗水接着洇湿股沟，饱满弹性的臀尖湿润得仿佛能掐出水来一样。

亚伦轻轻吹了声口哨，但胸腔里像有什么东西忽然鼓噪起来，叫他喉咙发梗血液发热，叫那些已经在嘴边的轻浮侮辱到底也没说出来。


卡列扬的手腕被十字结牢牢绑缚在身后，由胸到腹绷出一个堪称情色的弧度。亚伦几乎是带着恶意地重重按了一下他的腰窝，他的臀部不得不翘起来，就像是渴望交配的雌兽一样。

亚伦根本没有去管他的前面，而是直接开始用手指给他扩张，甚至连手套都没有摘下来。即使是在诱导剂的作用下，Alpha也根本不是适合做这种事的身体，卡列扬甚至能感觉得到军手套的面料与内壁在干涩地摩擦。他的腰又酸又疼，从手指到头发丝，抖得完全控不住，喉头像被掐住了一样喘不上气来。

卡列扬无声地挣扎起来，但两人现在几乎是贴在一起，他这么一动，就正好顶到了亚伦的胯上。后者狠狠骂了句操，掐住他的后颈把他摁在了石壁上。

“疼，是不是？”亚伦把手指抽出来，滚烫的下身隔着一层衣料抵上了他的股缝。帝国上将舔了舔嘴唇，刻意模仿着曾经那位处处找他不是的侍卫长的语气：

“疼就给我忍着。别 乱 动，不然等会被操坏了也没人救得了你。”

卡列扬猛地拧过身来，平素温文尔雅的碧色眼睛蔓上了血丝，瞪着他的眼神竟然带了几分兽性。然而亚伦像是欣赏什么难得一见的美景一般，在他的这种注视下，慢慢地摘掉了手套扔在地上，然后从腰间抽出一把军刀。

雪光一闪，卡列扬只感觉到有淋淋漓漓的温热液体浇在了背上。浓郁的信息素气味在洞穴里弥漫开来。

惨淡星光下的帝国上将宛若年轻的神祇或是恶魔。他掀开卡列扬的衬衫，用割破的手指信手在他的背脊上涂抹。另一个alpha的信息素气味在他身上攻城略地，却是以一种奇妙的方式。半是侵犯，半是缱绻。


浸着血的手指再度侵入的时候，不适感少了很多。然而亚伦的手指在敏感内壁刮擦时却带出一丝奇异的快感。两个人不约而同的沉默下来，像在合作完成一项再平常不过的工作。在安静中，卡列扬能清晰地听到自己越来越急促的呼吸声。为了掩饰尴尬，他不得不逼迫自己跟亚伦讲点什么。

“你不是个两百年老光棍吗······做起这种事来，怎么这么熟练······”

“哈哈哈哈，中将阁下，我确实是从来没碰过omega，但这不代表······”

“唔——！”

亚伦的手指突然在他体内的某一点重重一拧，卡列扬的腰几乎是条件反射地弹了起来。他不知道亚伦做了什么，但刚刚一瞬间那几乎令人崩溃的快感却骗不了人。亚伦又照着那个地方揉了几下，感觉甬道深处竟隐隐有了一些湿意。他对着卡列扬惊慌失措的脸挑了挑眉，一句话都没说，然而那眼神却清楚明白地写着满满的得意。

“——这不代表我没有操过alpha啊”

卡列扬好不容易才压下紊乱的呼吸，强迫自己和亚伦对视了几秒，假装什么都没发生，最终实在是装不下去，偏过头狠狠骂了句脏话。

“别搞笑了，”亚伦嗤笑一声，用强有力的手臂固定住他的腰。

“我管你以后要怎么对付我，现在——可是我在干你哦。”





慢慢凿开内壁的感觉对两个人都是过载的刺激。他能感觉得到那个烫得吓人的东西在他的穴口试探，紧接着硕大的前端挤进了狭小的缝隙间。后入的姿势本就让人极其没有安全感，再加之是第一次，饶是卡列扬也一时间溃不成军，整个人好像被自下而上地、慢慢地毁掉了一样。他一时竟叫不出声来，只在喉咙里发出嘶嘶的气音。

鼻端一直萦绕的亚伦的信息素有些失控起来。

完了。卡列扬心道。果然不该信任这家伙，一丁点的信任都不该有。亚伦和赛特·海因里希怕是一个品种的，都是棒槌成的精，发起情来都不挑对象的。

此时的亚伦忍得头上的青筋都在突突地跳。他这个人是个霸道的沙文主义者，从来不去克制信息素的那种。但现在两个alpha在这个狭小的空间里，如果都不加控制，alpha的本能会让他们被彼此的高浓度信息素逼得狂躁好斗，最终发展成不可收拾的局面。光是一直收敛信息素，都费了他好大力气。

——我在做什么，我是犯什么贱要帮这个人解决，为什么不干脆看着他被自己的情欲折磨到死算了？

他心里突然就烦得很，想着把这个人操坏了算，反正又不该我负责。

然后他低下头看到卡列扬被汗水浸到透明的衬衫，看着他明明难受得要死却一声不发，突然就想：他又为什么愿意忍受我呢。




卡列扬的呼吸乱得不成样子，眼前一阵阵地晃过光怪陆离的怪诞图像。身体随着激烈的动作一次次撞在石壁上，被缚住的双手手腕上血管暴起。亚伦进来之后，竟然忍了一会儿没有动，而是轻轻地拍着他的腰侧让他放松。然而之后的发展宛如一场噩梦。他从腰到臀除了酥麻之外没有任何知觉，只能隐约感觉到下身在流水，因为大腿内侧黏糊糊的一片。每次亚伦撞进来的时候，水声回响在狭小的洞穴内，色情得无法言喻。在药物的作用下，他感觉自己好像变成了某种软体动物，没有思想没有感知，只知道不断地吮吸，吞吐，绞紧再放开。卡列扬的腿软得站不住，直往下滑，手臂在石壁上又找不到着力点。亚伦箍着他的腰干了一会儿觉得不得劲，便干脆顺着他也跪坐下去，把他牢牢卡在了自己和墙壁之间。

联盟中将今晚第无数次地觉得，自己下一秒就要死过去了。

也幸亏他一直背着身，没有看见现在在自己身体里兴风作浪的东西长什么样子，不然恐怕会觉得早在亚伦没来的时候咬舌自尽会更痛快点。

古地球的巫女被钉在火柱上，银河纪的战犯被扔进反重力场身躯散裂，怕也不会比他现在好过多少。

更可怕的是，他居然从这灭顶的痛苦里，感受到了更为灭顶的快感。



“放开······”卡列扬嘶哑着喉咙挣出两个字。

亚伦起初没有注意听，低下头一眼扫到他被绑住的手腕已经被勒出了紫痕，连忙替他松了绑。

没想到的是他甫一松绑，肋骨上便迎来了狠狠的一记肘击。亚伦吃痛，下意识用手锁住了行凶的那只手腕。不曾想一时间竟没制住，肋骨又被狠狠捅了一记。

“操，”剧痛之下，亚伦的头脑终于冷下来一些，他伸手扳住卡列扬的下巴，强行让他的脸半侧过来对着自己，“卡列扬你搞什么——”


他忽然愣住了，许久才虚张声势地憋出来一句：
“哎哟卧槽，你别哭啊。”

卡列扬的半张脸几乎都已经浸在了泪水里，甚至连试图遮挡眼睛的手臂上都是一片湿。那双眼睛被泪水洗过之后绿得更加摄人心魄。“帝国最引以为豪的上品绿宝石也没有这么漂亮。”亚伦脑子里像突然响了一个炸雷，混混沌沌的，一点都没有意识到自己在想些什么，“卡列扬长得可真他妈好看，我前两百年的时候怎么就一点都没发现，怎么就没早点把他给办了，净知道和他打打杀杀互怼互骂，这日子真是过到狗肚子里去了。”

卡列扬见躲不过他的视线，干脆不避不让地直直看着他，绿瞳里凝了水光，但眼神却像是淬了毒的刀锋。那确实是属于一个惯于杀伐决断者的眼神。他说不出话来但用眼神清清楚楚地告诉亚伦，他现在施加在自己身上的一切，一定会加倍地返还。

亚伦停下了动作，定定地看着他，忽然嘴角咧开露出了一个笑容。

卡列扬还没明白过来他在笑什么，深埋在体内的那个凶器忽然动了。毫无征兆的一捅，直接顶上了穴道里面alpha几乎完全退化的生殖腔口。那里仅仅是一个浅浅的凹陷，卡列扬估计自己都不知道体内有这么一个地方，然而方才在扩张时已经被亚伦找到了。内壁猛地收缩起来，紧贴的触感，把滚烫的性器一下子滑进身体最深处的那种感觉放大了无数倍。战栗的快感鞭笞着每一根神经末梢，他根本忍不了这个，叫得圣人都要上火，紧韧的腰抽搐般扭动了几下，整个人一下子就软了，哪里还顾得上报复亚伦。



亚伦是什么人，他看过的小黄片大概可以绕白鹭星一圈，虽然缺少实践但是出奇地无师自通。他一直把抽|插的频率控制在一个让人发狂的临界点上，又次次好似不经意地擦过那个敏感点。卡列扬真的是被他操到只剩下骂娘的力气，身下的衣物已经被汗液浸得透湿。他到了后来干脆把腿张开，让亚伦的进入来得容易点。反正不配合只会让两个人都多费力气。

顺着结实的小腹往下看，那平日里握笔签下联盟无数份机要文件的手正试图抚慰着不得纾解的欲望。大张的双腿间浸满了水，从未如此使用过的穴口勉勉强强地含住Alpha勃发的性器。后入的姿势就是这点好，在亚伦冲撞之际，他能看到自己的性器是如何水淋淋地从卡列扬身体里抽出来，甚至连那穴道深处的粉红色都能看得一清二楚。


高潮来临的时候卡列扬猛地仰起头，后脑靠上了亚伦的肩。从这个角度恰好能看到他眼尾情潮涌动的一抹红，翠色的瞳不复平时的锐利，在快感的冲击下眼神涣散开来，半垂的眼睑上睫毛轻轻抖动。
这老狐狸，怎么发起情来比omega还好看。

药效应该是解除了。
帝国上将这么想着。他脑子里知道自己该放过卡列扬了，但同时又知道这是不可能的。
就这么放过他，还能叫alpha吗。
 
“亚、亚伦，你他妈给我······”
“给我出来！！！”

亚伦像是没有听到他的话一样，反而用手箍在他的腰上叫他动弹不得。空气中仿佛起了一些异样的骚动，卡列扬晃了晃神，意识像是一片大海，而此刻遥远的、海天相接的地方出现了怒啸的龙卷，那狂暴之势即使是在极远处也能感受得到。原本波澜不惊的大海上狂风突起，挟着海盐的腥咸味打在他的脸上。

再回过神来时，卡列扬的神色彻底变了。

那是亚伦信息素的味道。在刚刚的几秒钟里，他竟然完全被压制了。

虽然安德斯·亚伦的信息素出了名的霸道狂乱，但卡列扬的也绝对不弱。刚刚的绝对压制只能说明一件事——亚伦的信息素浓度已经达到了一个惊人的水平。

同是alpha他当然懂，这是体内成结的先兆，成结的过程一旦完成，alpha的甬道将会被死死卡住，那时候再阻止已经来不及了。


在这个性命攸关的时刻，卡列扬沉默了。他已经筋疲力尽，且无法可想。

会坏的吧。他几乎有点麻木地想，alpha的生殖道内没有多余的空间来容纳膨胀起来的结。那可怕的玩意成起结来是能把他的腹腔都顶破的吧。

他想象着这个恐怖的场景，高潮过后的内壁反而跟他作对一样变得更为敏感。明明浑身上下都因为保持同一个姿势太久而针扎一样的酸麻，后穴却像要不够一样地吮吸着那个越来越大的凶器。他已经可以感觉到那个结的形状，圆润的突起把深处的穴肉捣得像是要从内部烧起来一样。

卡列扬艰难地扭过头，看到金发男人的头微微低着，看不清表情，只露出冷硬的下颌轮廓来。他像是即将暴起扑食的兽类，在等待着什么。

“还是，”他喉头一哽，吐字都嘶哑，“谢谢你帮我。”

海风腥咸味的信息素如暴风般平地席卷，男人或是兽类扑上来咬住他的后颈，然而尖利的犬齿却终究没有刺破那块皮肤。

体内的那根凶器突然急速拉磨而出，难以名状的快感有如电击，让卡列扬眼前一阵黑一阵白，几乎失去了意识。穴口可怜巴巴地吸住了性器的头部，但仍未能挽留住它。在最后一刻亚伦猛地从他身体里抽了出来，贴在卡列扬的尾椎上射了。


“妈的，弄得我一身都是。”


等卡列扬终于缓过一口气，站起来想把裤子穿好，却发现自己两条腿不受控制地打颤。之前已经麻木掉的痛觉好像突然回来了一样，低下头一看，腿根处赫然是两个泛红的指印。背上汗水、血和精液混得乌七八糟，挂在身上的衬衫自然是不能穿了，干脆脱下来在身上胡乱抹了几把。等他做完这一切之后，发现亚伦还定定地坐在他身后，裤链都没拉，脸上的表情阴沉而可怖。

可以理解。卡列扬耸耸肩，任何一个功能还正常的alpha，发生了临阵拔屌这种事，不爽是肯定的。

“我刚才······居然想成结······跟你······我他妈居然有那种想法·····”

亚伦像是得了失心疯一样喃喃地重复着这几句话，刚刚的酷炫狂霸拽渐渐消失，变成了卡列扬熟悉的那个又二又好懂的安德斯·亚伦。而卡列扬像被雷劈了一样钉在原地，裤子还没来得及提好，大腿内侧潮乎乎的液体在渐渐干涸。

而亚伦突然回过神来一样猛地抬起头，用吃人般的眼神怒视着卡列扬：“我真该就那么放你这个傻逼去死！”

“······”
敢情我被他上了还要给他精神损失费？

联盟中将怒从心头起恶向胆边生，表示现在就想用手上那件擦过脏污的衬衫糊他一脸。

“我说，安德斯亚伦同志，”卡列扬转过身来，嘴角抽搐，表情是一种强自压抑的凶恶，“您也别气馁，一则今天我欠您一个人情，这个人情您留着，以后有大用处。二则您对我起反应，大抵是因为我的屁股长得尤其好看罢了，您千万别想太多。今天的事你知我知，我想你再蠢也不至于蠢到说出去。”

帝国上将看着这个人一副无事发生过的样子，像是和刚才那个被他操到哭的人是两个人一般。但他知道那些屈辱都被他深深刻在了心里，就像当初在红土星时一样。忍辱负重是他最擅长的事情吧。

亚伦一下子沉默了，许久他站了起来，哑着嗓子说了一句：
“那我他妈可不是还得谢谢你。”

“哈，谢我干什么，”卡列扬从地上捡起还算干净的军服外套套上，一脚深一脚浅地向洞外走去，“我倒是该谢你，谢谢你用实际行动证明了，你不是棒槌精。”



帝国上将在他前面突然蹲了下来，卡列扬一个猝不及防，险些要撑着他做一个标准跳马。

“你不是腿伤了么，走路慢死了，我背你吧。”

见惯大风大浪，泰山崩于前而色不改的联盟副帅，十分没形象地呆在了原地。

不过他也是不要脸惯了，一下子就调整了心态，非常配合地趴上了亚伦的背，顺便把手在他的军服外套上擦得干干净净。

帝国上将以一种一点都不优美的姿势把卡列扬的腿架在两边，一下子站了起来，险些把卡列扬从背上甩下去。狮鹫光脑在他们身周盘旋，看上去很想给这奇妙的一幕拍照留个念。

“狮鹫，善后。”

“好嘞！”

卡列扬搭在他肩上的手动了一动，有意无意地擦过亚伦脖颈处的动脉。

“你可别忘了，”男人低下头，在他耳边低声讲，“我欠你一个人情，你欠我的，是一条命呢。”

 “是是是，这条命，我会给你好好留着的。”

卡列扬笑了，他觉得自己分明是身处死境，心里却一点也不担心，亦不恐惧。因为和这个人在一起，他们彼此仇恨着，便硬要挣扎着活下来给对方看；因为哪怕是他们中任何一个人死了，另一个人也会一直记着他直到生命尽头。

卡列扬想这人混账起来是一个如假包换的王八蛋，但偶尔竟然也有那么一点点、几乎可以忽略不计的温柔。




-完-
