安德斯·亚伦已经很久没有做过梦了。从前的时候他还常常做梦，梦里十有八九是那些曾经的同侪们在他手里的死相。情感抹除手术不是完美无缺，毕竟深层的大脑机制还未被完全破译，而梦反映的，又恰恰是人的大脑里最深的欢欣和恐惧。

此时他还在自己卧室的床上，下身被包裹在一个温暖潮湿的口腔里。

几乎是第一时间，他就确定了：这绝对是个梦没跑了，因为现实中根本不可能发生这样的事情。

——下面还被人含在嘴里的亚伦上将，此时此刻冷静得一批。

既然确定了这一切都只是梦而已，那不就可以毫无负罪感地享受了？他这么想着，甚至自得其乐起来——这样一个没有任何情节，纯粹发泄欲望的梦，于他而言已经是非常难得的放松了。

亚伦于是放松了身心，一边享受着身下人的服务，一边试图抓住对方在模糊梦境中的一点儿特征。

是个男人。皮肤......皮肤倒挺白的，身材也没话说，窄腰翘臀，肌肉匀称而不过于夸张。这是不存在于亚伦以往的性幻想之中的一副身躯，但一切的一切看起来似乎都刚刚好，在这种情景下不能不让人生出喜欢的念头来。

亚伦这么想着，伸手抚上那人的臀肉，指尖在那白皙干净的一团上留下五个凹进去的小窝。

 

等等。

这手感，怎么有点儿熟悉？

他看见那个人光裸背脊末端，尾椎骨的形状因为姿势的缘故而微微突出，一直延伸到臀间的暗处，像一个犯罪般诱人的暗示。

亚伦的脑海中一道电光闪过，他不敢相信一般伸手抓住那个人的头发，试图让他把脸抬起来。被制住的人发出了一声介于吞咽和低吟之间的喉音，然而还是非常顺从地在他的手掌下抬起了头。

 

卡列扬用手腕抹去唇边的水迹，慢慢勾起嘴角，露出了一个亚伦再熟悉不过的、戏谑讥诮的笑容。

 

亚伦猛地惊醒。凌晨时分空气里分明还带着丝丝凉意，他的身体却烫得惊人。

是易感期。

亚伦的信息素强度在alpha中也算强到恐怖的那一类。与之相对的，他的易感期反应也极其强烈。一般而言帝国上将都不会选择在这段时间处理重要的事情，然而这一次他的易感期明明应该在回到帝国之后开始，却不知为什么提前了。

他不断回想着梦里那个人嘴角勾起的罪孽弧度，不会错的，分明就是卡列扬，但梦里的他却带着惊人的媚意，亚伦从没想过那张刻薄的寡妇脸居然能有那么勾人的时候。

不合时宜地，他想起了还有卡列扬对他说的那句“那大概只是因为我的屁股格外好看罢了”。想起昏暗光线下贴着他性器的两片白腻的臀肉，五个G的小黄片里都难寻到那样的情色旖旎。

 

“是挺......好看的。”

帝国上将喃喃自语道。

他没滋没味地撸了一会儿，脑海里那个人的面容和声音非但盘旋不去，反倒更加清晰鲜活了。他突然意识到这是有生以来第一次，他的性幻想对象拥有了真实的身份。与之相比，曾经想象中那些如云似雾的娇柔躯体，都不过是为他无处安放的欲望提供了一个濡湿的洞罢了。

本来已经快消下去的欲火再次熊熊燃烧起来，亚伦环顾四周，气急败坏道：

“狮鹫！”

金红色的机甲不知从哪个角落滚了出来，看到他的状态一脸的见怪不怪，十分熟练地问道：“上将您需要我打开撸管专用收藏夹吗？我已经为您整理出了最常观看的小视频排行榜，第一是......”

“闭嘴。”亚伦说，“给我下载一部双A的，快点！”

“好的上将......什什什什什么？！”

 

帝国上将本来想着，易感期不过几天而已，捱一捱也就过去了。

然而他从未像此刻一样，清楚地认识到易感期的可怕——他已经尽最大努力不去看卡列扬了，但就在对方凑近过来把会议纪要递给他的一瞬间，那明明很淡的alpha信息素气味，便把他激得浑身鸡皮疙瘩都炸了起来。他心不在焉地扫了几眼光屏上的内容，脑子里却开始自动回放昨夜梦中种种，顿时觉得浑身燥热起来。

这会还能不能好好开了！

 

联盟中将今天架着一副细框眼镜，是复古的款式。透过薄薄的镜片，那双眼睛愈发显得如绿宝石般幽邃了。

“……联盟政府支持omega经济自由及性自由，目前研发出的抑制药剂也已经可以满足各种层次的需求。我们的法规虽然还不敢说完备，但也正在向好的方面发展。与之相对的，帝国自建国以来，性别条例的改革长期陷入停滞，omega的基本权益得不到保障，个中细节我就不在这里赘述了。今天在这里我只是想再次强调联盟的态度——签署《性别流通法案》于联盟而言可谓是并无多少好处，但对帝国的omega们来说，却是他们迈向平权的一大步。”

放屁。亚伦心说。什么叫做“于联盟并无多少好处”？！傻子都知道如果法案真的按联盟所倡议的那样发行了，本就不多的帝国omega流失会有多严重。

亚伦本应像以往的无数次一样，毫不留情地驳回去。然而卡列扬这时候看了他一眼，两人的视线在半空中不期然交错了。这是他们相识以来绝无仅有的瞬间——卡列扬脸上的笑意平静而温和，不带一点嘲弄也不掺一丝假。看着他的眼神似是探询又似是早有答案。

他忍不住盯住了卡列扬的微微弯起的嘴唇。薄薄的两片，看上去一点都不柔软，颜色也偏深，仿佛天生就合适吐出刻薄的话语。但若是从那样的嘴唇里，逸出灼热难耐的细碎呻吟，光景会是如何？

“怎么了？我嘴上有什么东西吗？”卡列扬突然插进来这么一句，把亚伦惊得差点原地跳起来。接着只见卡列扬一脸疑惑，下意识地探出舌尖舔了舔嘴唇。那薄唇便沾染了些许晶亮的水渍——跟昨夜梦里的一模一样。

“......”

亚伦腾地从座位上起身，只来得及匆匆扔下一句失礼，便在众人惊愕的目光中大步走出了会议厅。

 

他回到房间里心浮气躁地翻找着抑制剂——这玩意儿亚伦上将大概是很多年都没有碰过了。易感期？易感期有什么了不起，他巴不得把自己变成一个信息素雷达，只要侦测到方圆五百米有omega的香味就可以头一个冲上去标记——这种行为在帝国目前依然是合法的。

但那个人是卡列扬，联盟副帅，一个alpha。

亚伦终于在行李柜的角落找到了一管抑制剂，草草查看了一下日期，便要往手臂上注射。他已经在发情的边缘了，血液流动开始加快，皮肤在信息素的作用下隐隐发烫。强自忍耐太久之后迸发出来的情欲甚至超过了他自己的想象。他的手一抖，一串细小的水珠从针头处掉出来，洇湿了他的手臂。

一切都乱套了，像失去控制、在引力作用下冲向外太空的星舰。

 

正在这时，门铃突然响了。

“先生，打扫房间。”

那是一个机械的女声。亚伦的动作一顿，回答道：“现在不需要。”

然而门外的机器人清洁工锲而不舍：“先生，记录显示您已经有三天没有打扫过房间了。您是否需要帮助。先生，#￥%&....”

亚伦放下针管，大步走到门边，有种提起两米大刀把联盟的傻逼人工智能一劈两半的冲动。

“我说，现在不——？！”

他打开门的一瞬间，门外的人一个敏捷的侧身便闪了进来，反手一记劈在他侧颈。亚伦本就不在状态，加上看到卡列扬时心情电闪雷鸣，压根没反应过来这一出，一下子便被卡列扬反拧手臂压在门上。

卡列扬吸了吸鼻子，微笑道：“好重的味儿。亚伦上将，你大白天的不好好议事，原来是回来白日宣淫了么？”
