卡列扬此时从身到心地领会到了一句话：心里没点数就别瞎撩。

 

他已经控制不了自己说出口的话了，叫骂也好求饶也罢，管他妈的。灵魂都要被撞出躯壳，心脏像是要骤停了。每当亚伦撞进来的时候，硬烫的前端都变得比前一次更具压迫感，抵住前列腺碾压时，像是要把他全身的水都榨出来。卡列扬从没想过自己身体里能有这么多水分，像一个轻轻一捏就会汁液满溢的桃子。而那个恶劣的侵略者显然不满足于轻轻一捏，而是拧转，翻搅，蹂躏，无所不用其极。

“换后面试试？”

卡列扬胡乱应了一声，其实根本没意识到自己答应了什么，整个人便被囫囵翻了过来，这一下让他差点叫破了音。后入使得更快的抽插变得容易，联盟副帅把脸埋在手臂里装鸵鸟，裸露的皮肤都在一寸寸染上绯红。

 

 

太他妈羞耻了，他不知道自己到底为什么能忍受这个。这个角度他看不到亚伦，但后者的喘息实在是太过露骨毫不遮掩，那种山崩海啸般的情动具有惊人的感染力。卡列扬感觉自己的脸更烫了，连带着全身都像是要烧熔在床上。

有那么爽吗。他想着，心里却隐隐约约泛上一点甜。

 

“真不像话......你是不是Alpha，嗯？”亚伦从后面咬着他的耳廓说，声音里带了明显的恶意。明知道卡列扬现在可能根本分不出神来听懂他说的哪怕一个字，他偏偏要过这个嘴瘾。

“我......唔唔！”

亚伦猝不及防地用手指封住了他的嘴唇，恍若无闻地继续说道：“是Alpha怎么湿成这样？是不是很舒服？说啊，说了就喂你……好吃的东西。”

 

“够了，操！真的够了，要被、你......”

要被你……怎么样？

卡列扬的思绪陡然断了，痛感和快感左右拉扯着神经。他的声音起初还有几分力气，渐渐地只余下嘶哑的低哼，带着微弱的哭腔在房间里回荡。

亚伦顿了一下，脸上被情欲驱使的狂热之色褪了下去。他从卡列扬身体里退了出来，让他与自己正面相对，慢慢地伸手拨开了卡列扬额前汗津津的碎发。那种神色像是捧着一手尖锐的玻璃碎片，想要去握紧，又不由自主地恐惧。

 

“怎么够呢......。”他喃喃道，“永远不会够的。”

 

亚伦用这样平静而克制的眼神注视着他，下身却长驱直入，毫不留情地凿入了那个浅浅的生殖腔口，滚烫的精柱直接泵在最敏感的那一点上。alpha的结此时完全成形了，和他体内那并无用处的小口严丝合缝地契合在一起，竟有种无上的满足感。卡列扬被激得浑身发抖，前面并没有被抚慰，却泌出了一股股透明的腺液。他再也撑不住了，喉头涌上安德斯·亚伦的名字和一连串咒骂的字句。他用的甚至不是现在的联盟通用语，而是情急之下骂出了几百年前蛇夫星座的脏话。

Alpha的生殖道已经在演化中慢慢退化，因此比起omega的要浅很多，也没有omega用来暂时存储精液的特殊器官。亚伦射在里面的量多到了恐怖的程度，以至于卡列扬的小腹都被撑得微微鼓起，偏偏他还坏心眼地一直不出去，把所有的液体都堵在里面。

 

他知道以亚伦的腰力，发起狠来真的是能把人干到死去活来。但无论是今晚还是荒星山洞的那一晚，以他的秉性而言都已经算是十分克制的了。尤其是今晚，虽然亚伦嘴上说着狠话，但实际上对卡列扬非常顺从。那样的顺从几乎给了他一种被刻意迁就、被万般爱护的感觉。就像此时亚伦俯下身来堵住他吐出恶语的嘴唇，两个人几乎是毫无缝隙地贴在了一起。尽管亚伦射过之后已经退了出来，但他的唇依然追逐着卡列扬的。到最后甚至都不能算是亲吻了，只是唇瓣在慢慢地厮磨。

卡列扬眨了眨眼睛。他再怎么自欺欺人也没法否认了，这一切无关侵占也并非征服，舌尖相触的瞬间甚至能尝出一点单纯的眷恋来。

 

——他的光焰炽盛，灵与肉都要被他熔化掉了。他如暴风席卷而来，要将一颗无所归从的心裹挟而去了。

 

是真的爽，爽到有了一种窒息的感觉。这个时候也顾不上什么面子的问题了。他感觉到亚伦的舌尖扫过他的小腹，像是在寻求着某种确定的小动物。他还用手指把穴口周围流出来的精液一点一点全部揉了回去，刚刚被粗暴对待过的小口根本受不得半点刺激，但卡列扬此刻躺在床上，浑身上下只剩下喘气的力气，任亚伦再怎么为所欲为也躺尸一样地没有反应，只在喉咙深处发出不知是呜咽还是呻吟的声音，在亚伦听来就像是被喂饱之后的饕足。

 

卡列扬的脸上身上一塌糊涂，然而他甚至都懒得抬起手去擦。只是半眯着眼睛看着亚伦，意味不明地笑。

明明什么过分的事都做过了，亚伦却莫名被他看得有些发窘，便把脸刻意板得死死的，朝他抛过去一个“你瞅啥瞅”的表情。

在亚伦脸上出现这种表情简直二缺到爆，卡列扬一个没忍住就很不给面子地喷笑出声：“你不会在害羞吧哈哈哈哈哈哈哈！还真是意外地纯情啊亚伦上将！”

亚伦简直看呆了，想不通这个人为什么含着一肚子的精液，还能把情色感演绎得如此大方而自然，就好像他刚刚不是被干了后面，而只是普普通通地吃了个饭喝了个水。

“笑笑笑，笑个屁啊！”亚伦炸了，“再笑我就把射在里面的东西都给你舔出来！”

 

“这么喜欢舔，你是狗吗......”

他的睫毛上还浸着湿意，沉沉地铺在眼睑上细细翕动，像翅膀被沾湿的蝴蝶一样。亚伦忍不住伸手去擦，然而那泪水却像是总也擦不完一般，很快便打湿了亚伦的整个手背。

他的动作于是顿在那里，愣愣地看着卡列扬。

 

“是笑得太狠了。”

卡列扬胡乱抹了一把眼睛，笑着解释道。但泪水还在不听使唤地滚落下来。

他干脆闭上了眼睛。

 

早在银河三战结束那会儿，亚伦就意识到自己特别看不得卡列扬流眼泪。好像是一直与他针锋相对的这个人就应该雷厉风行刻薄无情，从来不示弱一样。不然也不配当他亚伦的对手。但后来，他发现自己的心情并不尽是这样的。

比如在荒星山洞里的那个夜晚，他扳过卡列扬的脸看到他的泪水，那温温热热的液体好像直接浇在了他的心上，弄疼了那些以为早已被忘却的陈年旧伤。

自那以后他还是热衷于在各种场合给卡列扬找不痛快，还是妄想着再把他操哭一次，但若是有别的人敢给卡列扬找不痛快，敢让他流血流泪，他便是安德斯·亚伦的仇人。

据说这是一种矫情的心理，叫做“只有我能欺负你，其他人谁做谁死”。

——除了我，谁还敢让你流泪呢？

 

这个时候亚伦突然油然而生一种自己正在代表帝国日联盟的崇高使命感。不过这个二到没边的想法很快被他自己掐熄了。转而想道什么联盟不联盟的，在床上卡列扬就是老子的！

“连床上的体力也是战五渣级别的啊？”亚伦故意拖长了声音，在他耳边逼逼。吵了一会儿发觉卡列扬好像是睡着了，也不知道是装的还是真的。他只得自己去床头柜里拿了事后的药帮他清理。这实在是个吃力不讨好的活，对方百般不配合不说，弄着弄着还把他自己的火点着了。帝国上将本就不是多耐心的人，干脆整个人压了上去，无耻威胁：“阿纳托利·唐·卡列扬，你再不起来我就接着干你了。”

许久只听卡列扬闷闷地反问道：“你还行啊？”

听到这一句上将阁下立马就炸毛了，作势要再和他大战三百回合。卡列扬一看情况不对立马认怂，但还是费了好大劲才把亚伦从他身上推开。

 

“把里面的东西清出来，把药抹上。”亚伦抛给他一管镇静止疼的药，“要我帮忙就叫我，这样总行了吧？”

“行行行，老子自己能搞定。”卡列扬语气里带火，不耐烦地从床上起来。他刚朝着浴室走了几步，突然就顿住了。

 

“怎么了？”亚伦奇道。

卡列扬说不出话来，背对着他的身体僵硬得像块铁板。白浊的精液混着交合处泌出的液体，从他的大腿内侧溢出来，顺着腿弯，直淌到脚跟，很快便在地上汇成了一处。

亚伦忍得眼睛都红了，他二话不说地就把卡列扬打横抱起来扔进浴池里，然后砰地一声砸上门，用了几乎全部的自制力才克制住在浴室里再来一炮的冲动。

 

等到亚伦之后洗完澡出来的时候，卡列扬已经在床上睡着了。

他睡着的时候也极不安稳，眉头微微地皱着，眼睑也不停地颤抖，像是马上就要警觉地睁开眼睛一样。

亚伦轻手轻脚地靠近，睡梦中的卡列扬却像是察觉到什么一样，翻了个身背对着他。

亚伦：“......”

抱着卡列扬入睡的幻想看来是不可能实现了。亚伦叹了口气，在他身边躺平了自己。

 

再次醒来的时候是凌晨。

亚伦睁开眼便看到卡列扬已经换了睡姿，正侧过身面朝着他这边。他的嘴唇上湿红未褪，一看就是被蹂躏过的样子。但亚伦此时此刻却没有多少欲念，他细细端详着卡列扬的脸，连呼吸都是小心翼翼的。只是安静地看着他，心里就好像放空了一样，什么都可以不想，但又有过去的很多事情清晰无比地浮上心头。

突然他听到卡列扬低低说了一句什么梦话。安德斯·亚伦起初没反应过来，等回过味来整个人都差点从床上弹起来。

那是一句蛇夫星座语言里的“喜欢”。

 

猎手懒洋洋地架起枪，却击中了他的心脏。从此他的心上有一道属于他的枪伤——永远都愈合不了。

 

真的是败给你了。

 

帝国上将抬手捂住脸，一时间心绪纵横，合在一起竟说不出是什么滋味来。

——他觉得自己早就已经输了，在和卡列扬比拼的这么多年里他已经被这个没胸没屁股，一点都不像他理想配偶的人打败了。

亚伦坐起身，突然无比地想来一支烟，但又怕把卡列扬弄醒。他没有烟抽，但也再睡不着了。于是便靠在枕头上，一只手轻轻梳着卡列扬散在枕上的头发，一直看窗外月沉星移，曙光初现。
