安德斯·亚伦压在他身上，伸手勾住背心的下摆，舒展开肌理优美的身体后利落地从头顶脱下来，随手甩在一边。一头灿烂金发被弄得凌乱，发梢湿淋淋，未干的水珠都洒在卡列扬身上。

且不论真A是不是都要搞Alpha，亚伦现在的样子，哪怕是把他扔到人堆里，也一定是最先被辨认出是Alpha的那一个。那种欲望的爆发有种近乎兽性的、原始的美。Alpha舔了舔嘴唇，尖尖的犬齿在唇间若隐若现：

“那我就不客气了。”

 

卡列扬仰躺在床上，像是露着肚皮的猫一样慵懒而松懈。他看起来还是醉醺醺的，闻起来也是如此。整个人像是被酒精浸到了骨子里，从缕缕酒香里又渗出一点点属于他自己的木质香气来。

他闻起来像是一个陈年的酒桶。不合时宜地，亚伦有点想笑。

 

卡列扬的双手手腕被死死扣在床上，被迫承受着那些深吻。对方以一种极为煽情的方式卷住他的舌尖舔吮，纯粹的、来自同性的气息灌满口腔。他一半的细胞叫嚣着要暴起挣脱，另一半则沉沦于这个带着血味的吻。卡列扬的头脑空白了几秒，思绪在一片红色的大海上静静漂浮。

紧接着他被人捞上岸来。他们的嘴唇分开，带着几分本能的怒意盯着彼此。

他偏过脸，亚伦却顺势吻在他下颌，甚至用舌狎昵地轻舔。一手轻而易举地拉开了他裤腰的松紧带，以一种流氓得让人面红耳赤的手法唤醒了尚在沉睡的性器。

老实说，卡列扬绝对算是在床上很放得开的那一种了，然而来自同性的——或是说来自安德斯·亚伦的抚慰让他头皮都一炸，脸上腾地一下就烫了起来。怎么说卡列扬年纪也不小了，不说平时各种调戏与反调戏的时候，就是在荒星被干到哭的时候他也不曾脸红过，但不知是不是因为感知到亚伦在努力取悦他，中将先生那点所剩无几的羞耻心突然剧烈膨胀起来。

 

“你躲什么？”

干。卡列扬恼羞成怒。这家伙平时脑子不见如何好使，偏偏在这种时候直觉敏锐得惊人。

“我不得不夸夸你，”他反唇相讥道，“你这手活可真是出神入化。”

亚伦笑了一笑，听出他在讽刺自己倒也不恼，手上却愈发作起妖来。他贴在卡列扬被情欲染得红透了的耳根旁边说：“我在自己身上练的时候，脑子里想着的可是你呢。”

卡列扬急急喘了几声，被他这句话撩得更加无所适从。亚伦这方面的技巧的确已经到了登峰造极的地步，光凭手上的动作就让alpha有了成结的冲动，性器把裤子撑出一个明显的帐篷。亚伦的手指收紧把它捉在掌心里，用虎口慢慢磨蹭。Alpha实在太难射出来了，第一次是因为药物的作用才勉强用前面高潮了一次。现在这么就着一点润滑套弄，微不足道的快感更像是一种折磨。

 

早在第一回做的时候亚伦就发现卡列扬勃起很快但成结很慢很久，omega一定会愿意在他身下死心塌地吧。但他根本没法去想象卡列扬压在另一个人身上的样子。那时候他应该也是同现在这样，身上被汗水浸得湿漉漉，皮肤因情动而滚烫，但他的绿眼睛里不会有泪。

他曾那么深刻地、专注地用这双眼睛注视过另一个人吗？光是这么想想，杀意就把亚伦的眼睛浸得血红。

 

他是我的。亚伦带着些许扭曲的快意和不甘想道。我要他的一切都是我的，就算要插也只能插我。

他这么想着，俯下身衔住了卡列扬逐渐鼓涨起来的前端。

这一切来得太突然，卡列扬设想过所有的可能性唯独没设想过这一种，感觉脑子里忽地炸开了一片烟花。这个人真的是......他认识的那个安德斯·亚伦？

温暖湿滑的舌顶住那块饱涨之处，先是试探性地溜了几圈，发觉对方的反应激烈得超出预想之后，干脆肆无忌惮地碾磨挤压起来。

没有哪个Alpha受得了这个，更何况对方还是那个帝国上将，这种背德的错置感本身就带来一种奇妙的快意——就像恶犬突然向你求欢。

 

“这样都不成结吗？”亚伦说着，试着往深里吞了些。他没做过这个，其实根本不会弄，也谈不上多舒服，但从卡列扬的视角看下去，那场面实在是刺激得过分了。他忍无可忍地驳了一句：

“谁他妈要在你嘴里——”

“好啊，”亚伦突然放开了他的前面，转而吻了一下他的大腿内侧，用鼻梁蹭了蹭那处细腻的皮肤，“那你就是想尝尝被操到体外成结是什么滋味咯？”

他的话音刚落，卡列扬一下子起身发力，发狠地把亚伦按在了床上。怒意与色欲在那双碧色眸子里肆意冲撞，如刀似戟，又活色生香：

“让你一寸，你倒还进一尺了——你到底行不行？不行我上。”

 

亚伦竟没有反制住他的意思，而是大字摊在床上任他摆弄，一面拖长声音反复叫他的名字，像是多少遍都不够一样。

听着自己的名字被裹在露骨的情欲里念出来，任何一个alpha都不会觉得自在。卡列扬几乎有点不耐烦了，粗暴地用手指堵住了亚伦的嘴唇。后者探出舌舔了舔他的指尖，模模糊糊地问他：

 

“卡列扬啊……你觉得我是精神病人吗？是暴徒吗？是疯狗吗？”

卡列扬的手滑过他的胸腹，在他每个问题尾音落下的时候毫不犹豫地答一声是。

 

“那你喜欢吗？”

卡列扬的动作僵住了，手正好悬在他腰带上方，一声“是”险些遵从惯性从他喉咙口滑出来。

他心里有一万句牢骚发不出来，他想说能不能好好打炮别问这种小孩子一样的问题，想说揣着明白装糊涂才能你好我好大家好。但光是瞟了一眼亚伦的眼神，他就什么也说不出了。

亚伦好像也没指望他回答，长臂一勾打开了床头柜，挑了一管AB款的润滑在手里掂了掂。

“疯狗要操你了，怕不怕？”

他没有继续追问刚才的问题，让卡列扬莫名松了口气。他于是嗤笑一声，拍了拍亚伦的腰侧：

 

“——那你也得有本事。”

 

 

人活这么久，能有几次不顾一切地疯呢。

如果从没有疯过，活这么久的意义又在何处呢？

 

“所以你到底想跟我说什么？只是‘碍事’而已？”

后穴被异物侵入的感觉实际上很难捱，手指的碾磨揉按像是直接压在了他内脏上，从里到外都无处躲藏。这种感觉对于一个Alpha来说实在是太恐怖了。下身那处属于Alpha的穴口，像拥有了自我意识的一张小嘴一般，随着手指的抽插逐渐开始翕动，发出的声音犹如唇舌相接。

当亚伦压到某个点的时候，情潮突然洪水猛兽一样地扑上来，那种感觉来得太过猛烈，以至于他一时间竟然又有点想吐。

“你别、碰——唔！”

卡列扬侧身蜷在床头急剧地喘气，全身都蒸起了一层薄薄的细汗。那是一种极其没有安全感但又毫无抵抗之力的姿态，被撩拨得像是每一寸皮肤都开始细细地痒，敏感得哪里都不能碰，但又渴望着被激烈到疼痛地爱抚。

“不说吗？”他听到上方传来声音，那声音有点紧绷着，不知道是因为紧张还是别的什么。紧接着体内的手指在内壁上轻飘飘地刮了一下，“我可是有一百种方法让你说出来哦？”

这他妈是什么棒读啊，装逼也麻烦你敬业一点好吗。卡列扬张了张嘴，但没应声。他脑子里昏昏的，有点记不清事情是怎么变成这样。回过神来已经被咸咸的海风气味包围，这味道并不似之前闻到时那样尖锐逼人，而是像某种轻柔的网一样，松松地缚住他四肢百骸。

 

这感觉有一点难受，又好像是有一点舒服。

海水。是属于白鹭星漫长夏季的海水。像是被温暖的海浪托住半沉半浮，嘴里漫开盐的咸味。

 

亚伦看了一会儿卡列扬的神情，试着扳开他的双腿，发现他全身像脱了力一样软绵绵的，一点反抗也没有。柔软的乳尖被舔得硬如果实，因为放松，软糯的穴口一下子就被手指轻松操到最里面，指尖陷在里面温暖潮湿。亚伦看了眼他的猎物，卡列扬整个人一副任人宰割的样子，眼睛半阖着，褐发柔柔顺顺地搭在额上，这样的一副模样，腿还被他打开着，小穴委委屈屈地含着他的手指。

 

“你可别睡啊，”金发的恶魔轻声呢喃道，“不说的话，你总得让我爽到才公平，对不对？”
