卡列扬的意识还没有归位，只是隐隐约约地听到有人在他耳边说着什么。在后穴作乱的异物非但没有平复他的渴望，反倒勾起了更深处的一种奇特的麻痒感。卡列扬下意识地发出了一声表示不满的鼻音，在酒精和情欲的双重作用下，他的脑子是几百年没有过的不清醒。

——如果他还保留着平时一半的冷静谨慎，就会知道在这种时候发出这样的声音是如何的不智。

 

下一秒他被人抓住肩膀，猛地压在了床头。这一下硌着了卡列扬的背，他一下子清醒了大半，只来得及感觉到一个滚烫的硬物狠狠地楔进了他的身体，那力道之重像是把他整个人钉在了床板上！

他像是被强行掰开壳的蚌，柔软的内里被揉入一团砂砾，躲不开逃不掉，蚌已不是蚌了，而是痛觉本身。泪水一瞬间就像开了水闸一样涌出来，根本刹不住。

 

“妈的畜生……”他喘着气狠狠地骂，“你会不会轻一点？！”

“没事的，放松点……没事的。”

即便是没有什么实际意义的安慰话语，放在安德斯·亚伦身上也显得过分温柔了。若不是卡列扬还在疼痛与刺激中没缓过神来，他估计会被这温柔吓得面无人色。

但他不知道的是，不怪他没见过，这世界上没有人见过杀人狂上将的这个样子。

 

亚伦的忍耐力本来已经快到了极限，看到卡列扬这样子，硬生生地制住了动作，只小心翼翼地调整了一下姿势。没想到这一动更是要命，不知道碰到了哪里，湿润的内壁猛地缩紧。卡列扬忍不住叫了出来，却不像是单纯压抑疼痛的声音，反倒像是被某种酸胀麻软的痛苦折磨着，不自禁地发出的那种潮热的喟叹。

光是这一声便让亚伦的血都要沸起来了，仅仅是这样保持不动几乎用尽了他一个alpha全部的自制力。他的喉结滚动了一下，声音像融化的铁水一般又烫又稠：

 

“夹得这么紧，是想让我帮你操开吗。”

 

卡列扬把喘息硬生生咽回肚子里，咬牙切齿道：

“……杀了……你。”

就着这种交颈而拥的姿态，亚伦凑到卡列扬后颈处吻他那里的腺体，贪婪地嗅着对方独有的信息素味道：

 

“随你喜欢吧。”

 

亚伦故意拉开了距离，在穴口浅浅地戳刺了几下。这种体位可以让卡列扬清清楚楚地看到自己正在怎样被侵犯。他抗议地哼了几声，发现毫无作用之后干脆用手臂蒙住了眼睛。然而这却只是让他全部的感官都集中到了下身被摩擦的触感上。分明亚伦都没怎么进来，那种侵入感还是无比鲜明。卡列扬一气之下一口咬住了亚伦搁在他颈边的手腕，那一下咬得狠了，硬生生在帝国上将的命门上留下几个深深的血印子。

亚伦看了看伤处又看了看他，像是觉得有趣一样，眼睛都笑得弯了起来：“中将阁下，嘴在床上可不是用来瞎咬人的，是用来叫的，懂吗？”

卡列扬闻言松了口，刚准备开骂，却被亚伦往深里的一顶哑了声，急忙用手捂住了险些逸出的呻吟。

亚伦眼睛里面的那点笑意还没完全散尽，兽类一般的侵略意味却已经再也压不住：

“你 倒 是 别 忍 着 啊。”

说着他猛一挺腰，一下子撞进了深处。

 

骑虎难下。卡列扬想。他大概是捕获了一头无法被驾驭的野兽。

从各种意义上他都是真的被操开了，信息素像泄洪一样从每一个毛孔疯狂地涌出来，被本能驱使着，试图压制对方，而后又被另一个alpha的信息素强行压制下去。身体的每个角落仿佛都在被品尝被侵占，亲吻早已不复试探与缱绻，每次都深得像是用舌头在操他的喉咙。亚伦一边狠顶着卡列扬，一边用手指揉弄他胸口的两点。“你看啊，”他喘着气抓住卡列扬的手，让他去触两个人交合的地方。卡列扬挣不开他，手指胡乱间戳到了穴口的嫩肉，那里条件反射地缩紧，竟把他自己的手指尖吞了进去。卡列扬窘得要爆炸了，偏偏亚伦还在他耳边火上浇油：“你看啊，你怎么这么湿这么烫，你很喜欢这样吧？”

“不……”

“嗯？不喜欢吗？”亚伦貌似认真地问了一句，语气里分明带着笑。他还真就停了手，小小的乳粒被玩到发烫，突然就暴露在微凉的空气中，凉意像细针一样扎进去，反倒刺激更甚。

 

卡列扬何曾被人这样亵玩过，无从发泄的羞耻感竟带来了颠倒错乱的快感。他一辈子里从未经历过这样疯狂的情事，即便是荒星的那一次，也是带着强迫意味的，而这一次无论是时间地点还是起因经过，都看起来无比两厢情愿，让他连自欺欺人都做不到。

亚伦从某种程度上使用了极其强力的手段让他就范，这种在力量和精神上都被压制的感觉，让他忘记了自己现在已经是三军之长，意识模模糊糊又回到了他还是蛇夫星座那个一无所有的军官的时候。

什么都不是，什么也做不了，什么都抓不住。

那才是我。卡列扬混沌不堪又醍醐灌顶般地想道，在这个广袤至极的宇宙里，谁不是这样的呢。纵然手握强权，还不是一具被引力轻轻拉扯就会碎裂，被快感恣意攻陷就会失控的躯体么？

纵然活了这许多年，终究还是有被拉着狠狠沦陷的时候啊。

 

“真厉害啊，该说不愧是你吗？还真的成结了呢。”

他故意把目光往卡列扬身下飘，那种目光像是有形一般，搔过腰腹的皮肤，勾起一阵难耐的痒。这由衷赞叹一般的语气只是让性器更加硬得发疼而已。卡列扬实在忍不住想伸手去弄几下，却突然被亚伦压住手腕不让动弹。

“你他妈干什么！”卡列扬瞪大了眼睛，几乎想宰了这个人。

 

“不急，”亚伦慢条斯理地说，笑容蔫坏，“没人告诉过你，慢慢来是最爽的吗。”

他说着放慢了挺送的频率，但每一下都又深又重。卡列扬初时觉得痛，还没来得及抱怨，快感便如一记闷棍，几乎要把他击昏过去。双腿间一阵灼烫，便像是被亚伦一点点操出来一般，吐出汩汩的白浊。

Alpha射精的时间本来就长，被亚伦这么一弄，更是断断续续地射了好久，久到卡列扬的意识都有点模糊了。他眼睁睁看着自己的精液流满了亚伦的小腹和大腿，许久双唇翕动，吐出了几不可闻的一句话：

“您可真是有本事呢……”

 

“谢谢夸奖啊，长官。”

 

亚伦说完这句话之后，也再分不出神来说什么了。高潮之后的穴肉又软又烫，他的全部神志都用来克制自己在里面成结的冲动了。

然而就在此刻卡列扬微微收紧了双膝，柔软的内壁完完全全地勾勒出了alpha性器的形状。他仿佛知道亚伦在想什么，将噙着笑意的眼神牢牢定在金发的alpha身上，舌尖探出，把不久前刚与亚伦狎昵过的嘴唇，慢慢地舔了一遍，薄唇开合吐出妖言：“不想成结试试看吗？”

他眯起眼睛，表情带着一种奇特的愉悦，染上绯红的眼尾狭长媚人，和亚伦梦里倒是像得很了。

亚伦的意志力松动了一瞬，卡列扬甚至清晰地感觉到他的东西在体内跳动了几下。

 

“会很疼的。”他低声说。

“这个时候才想起来我会疼？”被他笼在身下的男人又是嗤笑一声，在余韵中的慵懒里，他的眼神如烟一般勾人，“好啊，没有这个自信让我舒服，你就出去。”

 

亚伦一时间连呼吸都忘了，他震惊地看着卡列扬，像是重新认识了一遍他这个人，嘴里骂道；“妈的，卡列扬你怎么能这么……”

“嗯？”

“这么欠、操。”

 

很久以来卡列扬给亚伦的感觉都是时远时近，一触即离，时而给他的唇上抹一滴蜜糖，更多时候却是漫不经心地把他晾在一边，像是消遣的玩具。……从他还是侍卫官的时候就如此，直到现在。他像是飞得太高的鸟，抓不住的风，每每想要去伸手，总是握了一场空。

“你真好看，”亚伦断断续续地说，“小腿好看，屁股好看，腰好看，脸也好看……也很好闻，比omega还好闻得多。”

他看着卡列扬被他顶得说不出话来，着迷般地接着说：“其实我老早就这么觉得了，只不过……一直不愿意承认而已。”

他说着，扣住了卡列扬的脖颈，薄薄的皮肤下是生命的鼓动。把他留在身边吧。心里有个声音在吼叫。他将永远都是你的……就连神明也无法将他劫掠而去。

卡列扬没有反抗就那么看着他。那双眼睛里的绿色浓得像是要喷薄而出了。

 

“……跟你想的一样吗？”卡列扬哑着声音问他。

没等亚伦反应过来，他便自己又加了一句：“在里面成结……是第一次吧，舒服吗？”

因为疼痛和缺氧，他的脸色苍白，被反复亲吻过的嘴唇却红得靡艳。神情像是恍惚，又像是快慰，像是自我献祭的巫女，像是将死之人依旧一心想着救赎。

亚伦愣了愣，表情却逐渐变了。他的手还放在卡列扬的咽喉上，狰狞肆虐的情欲与近乎怜惜的温柔同时出现在他的脸上，一时间让他看起来宛如俊美的厉鬼。

“当然。”他说，声音有些微的颤抖。“比我做过的最好的梦还要舒服一万倍。”

他松开了手，俯下身去掠夺了卡列扬所有的呼吸，牢牢按住他的腰大力抽插起来。
